ตำนานการค้นหานางแบบ
และนักแสดงชั้นแนวหน้าของประเทศไทย
กลับมาอีกครั้ง
พร้อมสร้างประวัติศาสตร์หน้าใหม่ไปกับผม
ปืน สธน ตันตราภรณ์
และนี่คือ The Face Thailand ซีซัน 6
ผู้ชนะ The Face Thailand ซีซัน 6
จะได้เป็นผู้สนับสนุนแบรนด์ กับเทรซาเม่
อีกทั้งยังได้เป็น The Face of AHC
และร่วมงานกับแบรนด์ AHC ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
รวมถึงได้เป็น Friend of วาสลีน
และร่วมงานกับแบรนด์วาสลีน ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
ที่สุดแห่งความฝันของสาวๆ
คือการได้ถ่ายปกนิตยสาร แฮชแท็ก เลเจนด์ ไทยแลนด์
ไกลถึงประเทศฮ่องกง
โดยทีมงานระดับเลเจนด์
และยังได้เผยแพร่ในรูปแบบดิจิทัล คัฟเวอร์
และแฟชั่น ฟิล์ม อีกด้วย
รวมถึงได้ร่วมงานกับ สถานีวิทยุโทรทัศน์ไทยทีวีสีช่อง 3
พร้อมเซ็นสัญญาเป็นนักแสดง กับกันตนา กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ที่ผลิตทั้งละคร ภาพยนตร์
รวมของรางวัลมูลค่ากว่าหนึ่งล้านบาท
สัปดาห์ที่แล้ว
ทีมแพนเค้กทำผลงานได้โดดเด่นอย่างมาก
แต่ชัยชนะก็ยังตกเป็นของทีมมารีญา
ชนะค่ะ
เมนทอร์แพนเค้กต้องจำใจ ส่งเอมี่ซีเข้าห้องคัดออกไป
ส่วนเมนทอร์แอนโทเนียเลือกส่งเวนิช
โดยทั้งคู่เป็นลูกทีม ที่มาสเตอร์เมนทอร์ได้เลือกให้
เวนิชกับเอมี่
ไม่ใช่เดอะเฟซ
แต่เมนทอร์มารีญา
เลือกใช้สิทธิ์ตัดทั้งสองคน ออกจากการแข่งขัน
ทำให้เมนทอร์แอนโทเนียไม่พอใจอย่างมาก
มั่นขนาดนั้นเลยเหรอ
ยูคิดว่าเด็กยูเก่งทุกคนเหรอ
แล้วยูจะไม่คัดเด็กออกเหรอ
ไม่
ฉันจะคัดให้
แล้วเมนทอร์แพนเค้ก ก็ประกาศพร้อมเล่นเกมต่อ
ถ้าแพนมีสิทธิ์ได้ตัดบ้าง
แพนจะตัดแบบไม่มีเหตุผลเลย
โอเค ก็ขอให้พี่แพนชนะละกันค่ะ
การแข่งขันสุดเข้มข้นจะดำเนินต่อไปอย่างไร
ติดตามพร้อมกันใน
The Face Thailand ซีซัน 6
สวัสดีครับ ขอต้อนรับทุกคนสู่มาสเตอร์คลาสที่สาม
มาสเตอร์คลาสในวันนี้
เราจะพูดถึงธีม Be Strong
สตรองจ้ะ สาวๆ
และผู้ที่จะมาสอน เรื่องความสตรองได้ดีมากๆ คนหนึ่ง
ขอเสียงต้อนรับ
เมนทอร์แอนโทเนียครับ
วู้ว!
แม่เดินเข้ามาออร่าสตรองออกมาเลย โดยที่ไม่ต้องพูด
เนี่ยแหละค่ะแม่ของเรา
สตรอง สตรอง
ทุกคนรู้อยู่แล้วอะ
เมนทอร์แอนโทเนียไม่ได้มาคนเดียว
คนคนนี้จะมาช่วย เสริมความสตรองให้กับทุกๆ คน
เขาเป็นนักออกแบบท่าเต้น
นักออกแบบท่าเต้น
ที่อยู่เบื้องหลังศิลปินตัวพ่อตัวแม่ ของประเทศไทย
ขอเสียงต้อนรับ
คุณกาฟิล ชัชพล ประดับรัตน์ ครับผม
คุณพี่กาฟิลเปิดตัวมาแบบยิ่งใหญ่อลังการ
แบบวึบวับวึบ
เริ่ด
ธีมของวันนี้คือ Be Strong
แต่ความสตรองมันมากกว่าแค่ ความแข็งแรงภายนอก
แต่ว่ามันเป็นเรื่องของร่างกายและจิตใจ
ร่างกายคือการสื่อสารแบบนึงค่ะ เหมือนการพูดเลยค่ะ
แต่ว่าแค่เราสื่อสารผ่าน การใช้กล้ามเนื้อเท่านั้นเอง
มันคือการบอกเล่าว่า ตอนนี้เรารู้สึกอะไรอยู่
เราอยากจะแสดงออกอะไรไปหาคนดู
อยากให้คนดูรู้สึกยังไงค่ะ
Be Strong
เราก็ต้องแข็งแกร่ง
ทั้งมายด์เซ็ตและร่างกาย
ดังนั้นในคลาสนี้
อยากแบ่งออกเป็นสามแบบ
หนึ่งเป็นมายด์เซ็ตแล้วก็ความตั้งใจ
ในการคิด ในการเล่า
มันไม่ใช่แค่ว่าเราอยากจะสื่อสารอะไร
แต่ว่าเราต้องรู้ด้วยว่า
คนที่เราสื่อสารด้วย อยู่ใกล้และไกลแค่ไหน
คือการส่งผ่านข้อมูลค่ะ
ในเรื่องของพาวเวอร์โพสจะมีสามแบบ
มีถ่ายระยะไกล ปานกลาง และใกล้ค่ะ
สมมติว่า โอเค ถ่ายระยะใกล้
ทุกอย่างในหน้ามันต้องโชว์พลัง
แล้วก็เอเนอร์จี้หรือความรู้สึก ที่เรากำลังอยากจะสื่อสารกับคนอื่น
อย่างเช่นถ้าเราเปรียบเทียบกับ
การถ่ายรูปเต็มตัว
โอเค บางทีหน้าอาจจะไม่สตรองเท่า
แต่โพสต้องมา
เราจะได้รู้ว่าสิ่งไหนที่เราควรจะโฟกัส
เอเนอร์จี้ต้องได้
เก็บเรียบ เราต้องเก็บให้เรียบ
แล้วอันที่สาม
พลังสายตาและการแสดงสีหน้า
คือเราต้องมี
เป้าหมายที่เราอยากสะท้อนออกมา คืออะไรบ้าง
Be Strong ก็ตรงตัวนะ แข็งแกร่ง
แต่ว่าเราไม่ได้แข็งแกร่งแค่ภายนอกไง
ภายในด้วย
คือทุกตรงอะ เอาจริงๆ
มันจะไม่ใช่แค่การฝึกโพสธรรมดา
แต่มันจะต้องเป็นโพสที่โดดเด่น
เราลองมาดูเมนทอร์แอนโทเนียกันหน่อยนะ
ว่าจะเป็นยังไง
ขอเชิญครับ
เราก็พยายามแสดงตัวอย่าง
ในเรื่องของการถ่ายแบบ
ระยะไกล ปานกลาง และใกล้
เราต้องทำแบบทีมเวิร์ก
เราต้องเข้าใจร่างกายของคนสองคน
เราต้องสร้างเรื่องราวที่จะส่งพลัง
หรือว่าส่งออกไปให้คนดู
ว้าว แม่เราทำถึง
นี่แหละตัวแม่
หนูก็อปท่าละ เรียบร้อย
ทำให้ดูเป็นคู่ไปแล้ว
เราอยากเห็นคุณเป็นคู่บ้าง
และเราขอแบบอาสาสมัคร
ขอคู่แรกครับ
เอ้อ มาทั้งคู่เลย เอ้อ
ปรบมือให้เพื่อนหน่อย
คือหนูเลือกที่จะคู่กับภูมิเพราะอะไร
ความสูงเราใกล้เคียงกัน
หนูว่าเอเนอร์จี้เราอะ มันไปกันได้
สาม สอง หนึ่ง เริ่ม
อู้ว ว้าว
คือแบบเอเนอร์จี้ความรักอะไรอย่างนี้
ความแบบ เฮ้ย ซีรีส์วาย
น่ารัก เอาจริงๆ หนูว่าคนเราชอบอะไรแบบนี้เดี๋ยวนี้
มาแน่ กวางภูมิ
คู่จิ้นคู่หนึ่ง
หู้ย เริ่ดมาก
เหมือนคู่จิ้นอะ
ฟินอะ น่าร้ากกก เห็นแล้วแบบ
ชอบนะ
สร้างด้อมเลย
อย่าเป็นสาววายสมองไหล
มันไม่ได้
มันจะตลกเอา
ขออาสาสมัครครับ
ผมสีแดงปะทะผมหยิกนี่
ถ้าเธอช็อต ฉันก็จะช็อต
ถ้าเธอนอน ฉันก็จะแอ่น
จะน้อยหน้าเหรอคะ
ไม่แผ่วอยู่แล้วค่ะ
แอ่นอีกสิคะ จะรออะไร
อีกคู่นึงครับ
ชอบอะ ชอบมาก
ชอบที่มีความแตกต่าง
แล้วก็มีเรื่องราวที่เล่าออกมา
คือเรื่องของการโพสหรือว่าสายตา
มันเล่าเรื่องราวสิ่งที่เขาทำ
คู่ถัดไป
โอเค ลุยกันเลย
คิดว่าเราเป็นคู่ที่เข้ากันได้ลงตัวค่ะ
เพราะว่าเรามีความอ่อนตัว
แล้วก็เราคิดในใจอยู่แล้วว่า
พี่ต้องฉีกขาแน่นอน
เหมือนมาดูบัลเลต์
ดูบัลเลต์
เอาจริงๆ ปะ มิ้วกับบีบี
หนูว่าบีบีตายให้มิ้วนะ
คือมิ้วอะ
ที่หนึ่ง
บีบีที่สอง
ต้องเอเนอร์จี้มาแบบ 100 เปอร์เซ็นต์เลย
เราต้องมาแบบ 100 เปอร์เซ็นต์เลยค่ะ
มันไม่ได้แค่เกี่ยวกับความสวย ที่จะทำให้เรารอด
แต่ว่ามันต้องปรับมายด์เซ็ต
แล้วก็ทัศนคติ
เพื่อที่จะสร้างภาพ
แล้วก็เอเนอร์จี้ที่จะส่งพลังให้คนดู
ในเมื่ออีพีนี้เราพูดถึง Be Strong
ได้เวลาทดสอบความสตรองกันแล้วนะครับ
เพราะว่าโจทย์ในวันนี้คือ "อย่าหยุดยั้ง ก้าวข้ามขีดจำกัด"
เตรียมใจให้พร้อมเลย เพราะว่าคลาสนี้
ใช้ร่างเยอะแน่นอน
แต่บอกได้เลยนะฮะว่า
สนุก
ส่วนจะสตรองขนาดไหน
ขอเชิญผู้ที่จะมาแจกโจทย์ครับผม
ขอต้อนรับคุณบรีม พรกมล เพชรดาษดา
ซีอีโอของ SOLAURA
และซีเอ็มโอ จาก Aura Bangkok Clinic
ขอเสียงปรบมือครับผม
สวัสดีครับ เชิญครับ
อันนี้คือแบรนด์ซีอีโอของจริง
คือเดินออกมานี่ ออร่าเปล่งประกายออกมาเลยอะค่ะ
เดี๋ยววันนี้นะคะ
จะมาชวนน้องๆ มาเต้นให้สุดไปด้วยกัน กับ SOLAURA นะคะ
โดยน้องๆ ทุกคนจะต้องเต้นแอโรบิก ให้สุดเหวี่ยง
โดยเต้นแบบสตรอง
เผยผิวออร่าแบบไม่ต้องห่วงสวย
เพราะว่าเรามีวิตามินตัวใหม่
SOLAURA Vital IV+
ฝาเงิน อัพสูตรใหม่
ที่จะเสริมให้ผิวออร่าเปล่งประกาย ฉ่ำน้ำเล่นแสง
และให้ประสบการณ์เหมือนได้เข้าคลินิก
และคิดค้นมาเพื่อคนที่ไม่มีเวลาเข้าคลินิก
เพราะฉะนั้นไม่ว่าจะเหนื่อยแค่ไหน
เต้นหนักแค่ไหน
น้องๆ จะต้องยังสวยอยู่นะคะ
หลังจากเปิดโจทย์ หนูรู้สึกอยากเต้นมากเลยค่ะ
อยากโชว์ว่าหนูเต้นได้
เพราะหนูเป็นคนที่ชอบเต้นมากๆ เลยค่ะ
มันจะไม่ใช่เต้นอย่างเดียวสิคะ
เพราะว่าน้องๆ ทุกคนน่ะค่ะ จะต้องเต้นแบบไม่หยุดยั้ง
ไม่ว่าจะเต้นเหนื่อยแค่ไหน
ก็ยังต้องโชว์ความออร่าของตัวเองออกมา
ห้ามเหนื่อย ห้ามอ่อม ห้ามยม
จนกว่าเราจะได้คนที่ ก้าวข้ามขีดจำกัดที่สุดค่ะ
งานยากละ
ต้องมั่นใจค่ะ
ถ้าไม่มั่นใจก็ไม่ได้
คุณจะต้องเต้นพร้อมๆ กันทุกคน
โดยมีคุณกาฟิล
นักออกแบบท่าเต้นของเราเป็นคนเต้นนำ
ว้าว
อย่าเพิ่งได้ใจไป
เพราะว่าเราจะเริ่มเต้นจากพื้นฐานก่อน
และค่อยๆ ไต่ระดับขีดจำกัดขึ้นไปเรื่อยๆ
ทุกสองนาที
ใครที่ไม่ออร่า
ใครที่เอเนอร์จี้ตก
จะถูกคัดออก
คัดออกไปเรื่อยๆ
จนเหลือสามคน
สามคนนี้เราจะเพิ่มโจทย์เข้าไปอีก
ก็คือเราทางฝั่งนี้จะโยนชื่อแบรนด์เข้าไป
SOLAURA
คุณต้องตอบแท็กไลน์กลับมา
ก้าวข้ามขีดจำกัด
เช่น SOLAURA
SOLAURA
ก้าวข้ามขีดจำกัด
ถ้าคุณเข้าใจกติกาแล้ว
ถ้างั้นทุกท่านไปเตรียมตัวครับ
ถนัดในเรื่องการเต้นมากค่ะ
ก็เลยมั่นใจมากว่า
อาจจะติดท็อปสาม
หนึ่ง สอง สาม สี่
ก้าวข้ามขีดจำกัด
คนที่เต้นเก่งที่สุดเหรอคะ
อุ๊ย
ตัวเองค่ะ
หนูค่ะ
กลับเข้าสู่มาสเตอร์คลาส ที่สตรองที่สุดแห่งปีนะฮะ
พวกคุณพร้อมที่จะไป ก้าวข้ามขีดจำกัดแบบไม่หยุดกันหรือยัง
พร้อมค่ะ!
ถ้าคุณพร้อมแล้ว Be Strong ก้าวข้ามขีดจำกัดแบบไม่หยุด
เริ่มครับ!
ชุดมาแล้ว อะไรมาแล้ว
นี่คือธีมแอโรบิก
ยังไงเราก็ทำได้ คือเราสายแบบ…
เต้นอยู่แล้ว
อย่างนี้ได้
- จับเวลาครับ - พร้อมไป หนึ่ง
กลับ หกเจ็ด
ชียั่ว ชียั่ว ชีโยกสะโพกมาโบะๆ โซะ
และห้า หก เจ็ด และหนึ่ง
แอโรบิกแบบใด
มาถึง โยกซ้าย โยกขวา ตึง อะไร
แอโรบิกบ้านหนู
นี่ค่ะหนึ่ง ซ้าย สอง สาม
แบบนี้ค่ะ แอโรบิก
แปลกๆ ต้องใส่ส้นสูงแล้ว
ในชีวิตนี้นะ หนูไม่เคยใส่ส้นสูงเต้นมาก่อน
ฟรีสไตล์ ใช้มือได้ หว่านเป็นตัวเอง
หว่าน
- ใช่ - หว่าน
สนุก ชอบ อะไรแบบนี้หนูชอบค่ะ
คือจังหวะนั้นมาหมด ฉีกขาอะไร
ถึงแม้ว่ามันอาจจะไม่ตรงจังหวะมาก แต่ก็ได้อยู่นะ
เหลืออีกหนึ่งนาที
- เราจะคัดออกหนึ่งคนนะครับ - อยากท่าฟรีที่เป็นตัวเอง หว่าน
เอ๋ มองหนูสิคะ มองหนู หนูมีออร่า มองหนูสิคะ
- ว้าว และหนึ่ง - สิบวินาทีนะครับ
- หก เจ็ด - หก ห้า
- เต้นต่อนะคะ เต้นต่อนะ - สี่
สาม สอง หนึ่ง
คนที่หนึ่ง กวางครับ
คือเรายังไม่ได้เริ่มเลย กวางออกมาแล้ว
คือภาพในหัว เข้าใจผิดปะว่าเซ็กซี่
แต่ดูไม่รู้ว่าออกมาเป็นยังไง
ขึ้นห้า หก เจ็ด ชี้เท้าลงหนึ่ง สอง สาม
และขึ้นห้า หก เจ็ด กลับมาหนึ่ง
แอนคิดว่าสิ่งที่มิ้วมีวันนี้ คือความมั่นใจ
และตอนที่เขามีความมั่นใจ
ออร่าของเขามันออกมาแบบชัดเจนมากๆ
ไม่มีความกังวล ไม่มีความกลัว แต่มีความแบบ "มองฉันสิ"
คนถัดไปที่ถูกคัดออกคือ…
ปาล์มมี่ค่ะ
ปาล์มมี่ขอเชิญออกครับ
ก็ดีใจค่ะ เพราะว่าไม่ได้ออกเป็นคนแรก
ไม่ขายหน้าที่สุด
15 วิครับ 15 วิครับ
จักรยาน มีคนปั่นจักรยาน
เราเหนื่อย ไม่ได้ๆๆ ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ก็ลงไปนอนแล้วก็ปั่นจักรยานไปเลย
พักขาไปในตัว
โจทย์ของเราคือก้าวข้ามขีดจำกัด แบบไม่หยุด นะฮะ
อย่าลืมนะฮะ
ขอท่าแบบก้าวข้ามๆ นะคะตอนฟรีสไตล์
ขอก้าวข้ามๆ นะคะ
ใช้พื้นได้ไหม
- ย่อลงได้ไหม - 30 วินาทีสุดท้ายนะครับ
ลิตาเอเนอร์จี้ดีมาก
วันนี้ทำทุกท่า…
เออ ไปๆๆ
แต่ประเด็นคือลูกค้าบอกว่ามัน…
แปลกๆ
แต่หนูคิดว่าหนูหน้าแบบสตรองมากเลยนะ
แต่หันไปคือแบบเพื่อนนั่งขำยิกๆ หนูแบบ "อะไรวะ"
น้องคนนี้ดูพยายามนะคะ
แต่ว่าดูไม่สนิทกับร่างกายตัวเองเท่าไหร่
น้องลิตาค่ะ
คุณลิตาเชิญครับ
หน้ากับท่าเต้นไปคนละทาง
คือหน้าอาจจะแบบว่าคูณสิบ แต่ว่าการเต้นคูณสอง
เหมือนจะเอามีม ไม่เอาชนะหรอกรู้
ทีนี้โรลหนึ่งแปด ไอสเลย์หนึ่งแปด
- อะหนึ่ง สอง สาม - บีบีดูเหมือน
- สี่ ห้า หก - ชีดูเหมือนอยู่ในโลกของตัวเอง
- เจ็ดย้ายที่หนึ่ง - ใช่
มาสเตอร์คลาสวันนี้โหดมากเลยค่ะ
เกือบจะตายแล้วค่ะจริงๆ
ท่าพวกคุณได้แล้วนะฮะ อารมณ์ได้หรือยัง
ไปต่อๆๆ
คือขอไปเถอะ มันเหนื่อย
เกลค่า
เกลดูเหนื่อยแล้วค่ะ
แล้วเขาก็เห็น ฉันออกคนที่สี่ ออกก็ได้
แค่เต้นสองนาทีคือแอนเห็นว่ายากมากแล้ว
แต่เต้น 20 นาทีไม่หยุดยั้ง คือก้าวข้ามขีดจำกัดมากๆ เลย
ไม่รู้ว่าเขาเอาแรงมาจากไหน
แต่ว่าต้องชื่นชมน้องๆ มากๆ เลย
อย่างเช่น ริม่า เขาพยายามนะ เขาทำท่าแต่ยังดูแบบแข็งนิดนึง
แบบถูกหรือเปล่า ถูกหรือเปล่า
รอบนี้ ริม่ากับเอมี่ค่ะ
หนูยังไม่ได้แบบ ไปเกินหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
หนูก็เลยแบบ "โอ๊ย หงุดหงิด"
บีบีค่ะ
มันยากค่ะสาว
มันยาก
ขนาดน้องบีบีที่เต้นเก่งยังตุ๊บอะ
เฮ้ย เกินไปปะ
สาม สี่ ลองทำดูเอง เหยียบแล้วเทิร์น
- อุ้ย! - อุ๊ย!
หนูเห็นพี่ที่ล้มแบบว่า…
ตอนนั้นช็อกมากที่ล้มแล้วแบบ… เกิดอะไรขึ้น
ฉันมีปัญหาเรื่อง เกี่ยวกับเอ็นน่ะค่ะ หนูว่า
ในเท้าขวา มันก็เลยแบบว่า…
ร่วงลงไปเลย แต่นี่ก็แบบ SOLAURA ขึ้นมาใหม่ค่ะ
ล้มแล้วก็ช่างมัน ขึ้นมาใหม่ค่ะสาว
พี่เวนิชเก่งมาก ภูมิใจมากเลยค่ะ
- 30 วินาทีครับ - เดินๆ ได้ไหม เดินตรงที่อื่นได้บ้าง
สวยมาก
เฟี้ยวๆๆ
เอามาเลย
สัญชาตญาณของหนูอะค่ะ
มันมีอะไรแบบที่บอกว่า เมไปหยิบโปรดักส์เถอะ
เราไม่ยอม เราต้องเอาโปรดักส์เลย
หยิบขึ้นมา กล่องกับโปรดักส์
เอาอะไร
มีสองอันอะ แล้วหนูไม่วางโปรดักส์เลย
ไม่จบๆ
ภูมิอย่าหยุด เร็ว
คือท่าเต้นก่อนแข่งขันเนี่ย
คือเราคิดไว้แล้วว่า จะเป็นฟีลสวย เซ็กซี่ ยั่ว
แต่สรุปออกมาอะไรก็ไม่รู้ อาจจะเละไปหน่อย
คือสติเริ่มไปแล้ว หนูก็เลยเฮลิคอปเตอร์ไปเลยสิคะ
เฮลิคอปเตอร์ๆ
คือแรงฮึดของหนูในวันนี้เลย
คือหนูอยากชนะมาก อยากชนะจริงๆ แบบกระหายมง
ปลั๊กเกอร์ค่ะ
เรามันเอเนอร์จี้ เราเป็นคนสู้ไง
ได้มาขนาดนี้ ท็อปห้าเลยนะคะ
ต้องให้แหละ
ไฮดี้ค่ะ
สวัสดี
เต็มที่แล้วค่ะ หนูก็เดินออกด้วยเอเนอร์จี้แบบ…
เป็นเป็ด แล้วเดิน ขึ้น
- SOLAURA! - ก้าวข้ามขีดจำกัด!
เริ่ดมาก
พระเจ้าช่วย จะไหวไหม
เพราะว่าถ้าเหนื่อย เต้นนานขนาดนั้นแล้วอะ
แล้วตอนที่เขาเหวี่ยงหัว มันจะทำให้เขาหน้ามืด
เลยแบบ แอบเป็นห่วงนิดหนึ่งว่า เขาจะโอเคหรือเปล่า
- ภูมิค่ะ ขอบคุณนะคะ - ภูมิเชิญครับ
พี่ภูมิเก่งมาก
ภูมิ
- ภูมิ ภูมิ ภูมิ - พระเจ้าช่วย
การแข่งขันมันก้าวข้ามขีดจำกัด ของจริงค่ะ เพราะว่าหนูทุ่มสุดตัวมาก
มันแบบ คือเกินขีดจำกัดของหนูจริงๆ อะ
ภูมิเก่งมาก ภูมิมาหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
ภูมิอยากได้ หนูเห็นแรงขับแล้วแบบ ไฟของภูมิ
ภูมิใจในตัวเธอ ภูมิจริง แบบเกือบร้องไห้เลย
สงสารน้อง แต่น้องเป็นไฟเตอร์จริงๆ
- สู้ๆ ค่ะ - SOLAURA!
ก้าวข้ามขีดจำกัด!
- เมลล่าเม มารีญา - อย่าหยุด
ไป ไป ไป
ใช่
เมลล่าเม…
แอบมีจังหวะแบบ…
แบบหนูร้อง "เฮ้ย" ขึ้นมาเลย
พี่มิ้วเล่นสกปรกนะคะ หนูไม่โอเค
หนูเห็นอยู่ ตาแบบเต็มๆ เลย
เอเนอร์จี้ของหนูเวลาเต้นอะ มันอยู่สูงมากค่ะ
ถ้ายูมาใกล้ๆ หนู บางทีก็จะถูกหนูไหม
เพราะยูมาใกล้เอง
ก็หนูเห็นเต็มตาเลยค่ะ พี่ไปรีกล้องดูก็ได้
คือเขาผลักหลายรอบมากหนูเห็น
เวลาเขาอยู่ข้างหน้าหนูใช่ไหมคะ
เขาลงไปข้างล่างเลยแล้วเขาก็เปลี่ยน
แล้วขาเขามาถึงหนู แล้วก็แบบ "เออ ไม่เป็นไร เราสู้ต่อ"
เมลล่าเม เธอช่าง…
เมลล่าเม หน้าๆ
การที่เอาตัวมาบัง แล้วก็ใช้ขวดมาแบบบังหน้าหนู
คุณเล่นสกปรก
คือมันขวดแก้ว
จังหวะผิดอะ
โดนหน้าได้เลยนะ
เพราะว่าเขาอยากแย่งซีนหนูอะ
หนูก็ต้องแย่งซีนเขาสิคะ
ถ้าอยู่ข้างหน้าฉัน ฉันจะไปอยู่หน้าคุณ บูม!
อุ๊ย!
ก่อนไปฟังผลการตัดสิน
เรามาฟังความในใจ จากผู้นำเต้นกันสักหน่อยดีกว่า
คุณกาฟิลครับ น้องๆ เป็นไงบ้างฮะ
อย่างแรกเลยค่ะ จริงๆ ค่อนข้างเหนื่อยมากๆ เลย
เพราะว่าเราเต้นกันหลายนาทีอยู่นะฮะ
แล้วก็รู้สึกว่าตอนหันไปรอบแรกแล้วคิดว่า คงจะช่วยให้คุณบรีมคัดได้ง่ายกว่านี้
แต่หนูหันไปแล้วหนูรู้สึกว่า หนูไม่อยากคัดใครออกเลย
แบบว่าทุกคนเอเนอร์จี้ดีมาก
หมายถึงว่าเอเนอร์จี้ ที่ส่งมาข้างหน้าดีมากๆ เลย
แล้วก็ขอบคุณทุกคนมากๆ เลย วันนี้เราดูแล้วเรารู้สึกว่า
เรามีแรงที่จะกลับไปทำงานต่อ
ขอบคุณฮะ
คุณบรีมครับ ยังไงบ้างครับ
ตอนแรกหนูคิดว่าจะคัดง่ายกว่านี้ จะมีคนอ่อม มีคนยม
แต่จริงๆ หายากนะ ทุกคนก้าวข้ามขีดจำกัดจริงๆ
เป็นสาว SOLAURA ได้ทุกคนเลยค่ะ
เย่
SOLAURA!
ก้าวข้ามขีดจำกัด!
แต่ว่าอยากชื่นชมทุกคนมากๆ เลยคือ
เต้นไม่มีหยุด ไม่ได้ง่ายเลย
เธอทุกคนก้าวข้ามขีดจำกัดแบบแท้จริงมากๆ
ยินดีด้วยจริงๆ
มาถึงนาทีระทึกแล้วครับ ขอเชิญสองคนสุดท้ายครับ
จริงๆ เอามิ้วก่อน ต้องบอกว่า เป็นคนที่เอเนอร์จี้ไม่ตกเลย
เป็นคนที่มีออร่าตลอดเวลา เพราะว่าถือขวด SOLAURA ตลอดเวลา
ส่วนเมลล่าเมเป็นคนที่ ใช้สายตาจิกมันตลอดเวลา
บรีมรู้สึกว่าเหมือนโดนสะกด รู้สึกว่าต้องมองคนนี้
ออร่ามันพุ่ง เลยเป็นสองคนที่ได้สองคนสุดท้ายค่ะ
คนที่เต้นได้ก้าวข้ามขีดจำกัด ตรงคอนเซ็ปต์ของ SOLAURA
และเป็นผู้ชนะของ มาสเตอร์คลาสวันนี้ก็คือ…
มิ้วค่ะ
คุณจะได้เวาเชอร์จาก Aura Bangkok Clinic
รับไปเลย 50,000 บาทครับ
มิ้วทำดีมากๆ
ความมั่นใจของเขา มันโชว์ออร่าที่ไม่มีใครชนะฉันได้
แปลว่าประกายไฟอันนี้มันอยู่ข้างในเขาแล้ว อย่าให้มันหายไป
หนูบอกแล้วค่ะว่าชนะมาสเตอร์คลาส
แต่มันต้องชนะอยู่แล้ว เพราะว่าไฟกำลังมาค่ะ
ลาวาค่ะ
ฉันรู้มันเป็นเกม แต่เล่นให้มันแฟร์ๆ หน่อยสิ
ถ้าเราเล่นสกปรก เขาก็เล่นสกปรกเหมือนกันค่ะ
สวัสดีค่ะ โยชินะคะ พรีเซนเตอร์ของ SOLAURA ค่ะ
มีอะไรมามอบให้ด้วย
เราจะได้แบบ ผิวพร้อม มั่นใจ ไปให้สุด
ก้าวข้ามขีดจำกัด!
ต้องการชนะแคมเปญ The Face ซีซัน 6 จะต้องทำอะไร
- ต้องอาศัยองค์ประกอบหลายอย่างรวมกัน - ดีเทลเยอะมากเลยอะ
ทั้งความสามารถส่วนตัว กลยุทธ์ของเมนทอร์
และการสร้างความประทับใจ ให้กับคณะกรรมการ
และผู้ชม
ว้าว ท้องฟ้าสวยนะจ๊ะ
อรุณสวัสดิ์ค่า
เช้าวันใหม่ อะไรใหม่ๆ
ไม่มาอ่อมนะจ๊ะ ฉันมาเอาจริงจ้า
ขอต้อนรับทุกคนกลับสู่แคมเปญ
ขณะนี้เราอยู่กันที่ กันตนา Virtual Studio
และวันนี้เราจะพาพวกคุณ ไปถ่ายโฟโต้ชู้ตกันไกลถึง…
เกาหลี
หนูคิดว่าแคมเปญนี้เราต้องทำอะไรที่ สื่อสารกับตัวเราเองค่ะ
รายละเอียดแคมเปญจะเป็นอย่างไรนั้น
ขอเชิญคุณกอล์ฟ โสภณ แกะทอง
หัวหน้าสื่อด้านความงามและสุขภาพ จากยูนิลีเวอร์ ไทยแลนด์
ตัวแทนจากแบรนด์ AHC ครับผม
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
มีอีกคนพิเศษด้วยนะครับ
คนพิเศษคนนี้เป็นช่างภาพ
ซึ่งทั้งวงการยกย่องว่าเป็นอันดับหนึ่ง ในสายการถ่ายภาพโฆษณา
ขอเสียงต้อนรับ น้าชำ ชำนิ ทิพย์มณีครับผม
เป็นเกียรติมากเพราะว่าได้เจอพี่ชำนิด้วย
เคยร่วมงานกับน้าชำมาก่อน ครั้งนึง
แต่ก็ไม่รู้ว่าสไตล์ของน้าชำ
ชอบคนแบบไหน
คุณกอล์ฟครับ
แคมเปญในวันนี้ จะไปทำอะไรกันถึงเกาหลี
แคมเปญในวันนี้นะครับ มีชื่อว่า Beauty Shot In The Rain
น้องๆ จะต้องถ่ายโฟโต้ชู้ตกับฝนนะครับ
และก็ใบหน้าที่ฉ่ำวาวจากผลิตภัณฑ์ AHC
Eye Cream For Face ช็อตบูสต์ผิวสวย
ส่งตรงจากเกาหลีนะครับ
วันนี้โจทย์ของเราก็คือ
Face Shot กลางสายฝนค่ะ
ริม่าเตรียมตัวในการถ่ายรูปกับโปรดักส์
ว้าว ที่เตรียมตัวมาก็ได้ผลจริงๆ
ผลิตภัณฑ์ AHC ของเรานะครับ เป็นแบรนด์ลดเลือนริ้วรอย
ยอดขายอันดับหนึ่งในประเทศเกาหลีเลยนะครับ
แล้วก็ เรายังมีไฮไลต์โปรดักส์นะครับ
ที่เป็น Eye cream for face
ซึ่งเราทราบว่าปัญหาผิวรอบดวงตาเนี่ย เป็นผิวที่เกิดปัญหาได้ง่ายมากๆ นะครับ
เราจึงพัฒนา AHC Eye Cream For Face สามสูตร สามช็อต
เพื่อตอบโจทย์ปัญหาที่สาวๆ จะต้องพบเจอเป็นประจำ
สามสูตรนี้มีสูตรอะไรบ้างครับ
สูตรแรกสีแดงจะชื่อว่า Colla-Lift นะครับ
เป็นช็อตบูสต์ผิวเฟิร์ม
สูตรที่สองจะเป็น Gluta-Bright ช็อตบูสต์ผิวใส
สูตรสุดท้ายนะครับ Hya-Volume ช็อตบูสต์ผิวฉ่ำ
ซึ่งก่อนมาเริ่มแคมเปญในวันนี้นะครับ
เราให้น้องๆ ได้เตรียมผิว ด้วย AHC กันไปแล้ว
เพราะฉะนั้น โฟโต้ชู้ตในวันนี้มั่นใจว่าน้องๆ ทุกคน
เอาอยู่ทุกช็อต ด้วย AHC แน่นอน
หนูคิดว่าคนที่น่ากลัวที่สุดในวันนี้ คือพี่ปาล์มมี่ค่ะ
เพราะหน้าเขาก็มีความเกาหลี
แล้วเขาก็เป็นเจ้าแม่ของการถ่ายแบบ
คือชีแบบ ประสบการณ์แน่นเกี่ยวกับโฆษณา
คือโพสต์ท่าอะไรก็เป๊ะ
ก็… ตามนั้นแหละค่ะ
ที่สำคัญไปกว่านั้นนะครับ ผู้ที่ชนะแคมเปญในวันนี้
ทาง AHC ขอมอบรางวัลเป็น
ตั๋วเครื่องบินไป-กลับเกาหลีใต้ จำนวนสองที่นั่ง ที่ประเทศเกาหลีนะครับ
ซึ่งเป็นจุดกำเนิด ของแบรนด์ AHC ของเราด้วย
- ว้าว - โอ้มายก้อด
มีแรงบันดาลใจในการถ่ายแคมเปญครั้งนี้มาก
เพราะว่าอยากไปเกาหลี อยากไปกรุงโซล
หนูพร้อมสุดๆ หนูแพ็กกระเป๋าแล้วค่ะ
หนูพร้อมไปแล้วค่ะ
แต่ก่อนที่เราจะไปเกาหลีกัน
AHC Eye Cream For Face ทั้งสามสูตร
จะพาเราไปพบกับสายฝนในสามเมืองของเกาหลี
เมืองแรกที่เราจะไปก็คือกรุงโซลนะครับ
เราใช้ชื่อว่า Beauty Uplift In The Rain
เป็นสูตร Colla-Lift ช็อตบูสต์ผิวเฟิร์มของเรานะครับ
น้องๆ ที่ได้รับสูตรนี้ก็จะต้องรับบทเป็น สาวสวยผู้หญิงทำงาน
ที่มีใบหน้าที่ตึงนะครับ
พร้อมรับลมรับฝน
ซึ่งสูตร Colla-Lift ช็อตบูสต์ผิวเฟิร์มของเราเนี่ย
จะมาพร้อมกับแอพลิเคเตอร์ ที่เป็นรูปขีดนะครับ
เปรียบเสมือนกัวซา
ทำให้ผิวของเรากระชับ ลดเลือนริ้วรอยนะครับ
ใบหน้าดูอ่อนเยาว์ ไม่ว่าจะเจอฝน จะลมหนักแค่ไหน
ใบหน้าของเราก็ยังต้อง Uplift อยู่
น้าชำครับ บรรยากาศของกรุงโซลจะเป็นยังไงครับ
สูตรนี้จะเป็นภาพดาวน์ทาวน์ของกรุงโซลครับ
มีฝนปานกลาง พร้อมสายลมพัดผ่าน ดูมีเสน่ห์
สีแดงเนี่ย เป็นผู้หญิงทำงาน
ฝนหน่อยๆ
รู้สึกว่าน่าจะเข้าทาง
เมืองที่สอง ปูซาน
สำหรับเมืองปูซานนะครับเราจะใช้ชื่อว่า Bright Beauty in The Rain
กับสูตรกลูต้าไบร์ท ช็อตบูตส์ผิวใสนะครับ
น้องๆ ที่ได้รับโจทย์นี้ไปก็จะต้อง
เผยอินเนอร์ของการเป็นสาวซอฟต์ ละมุน
ซึ่งตัวนี้นะครับจะมาพร้อมกับ แอพลิเคเตอร์ที่เป็นรูปทรงหยดน้ำ
จัดการเรื่องความหมองคล้ำ ลดจุดด่างดำอย่างตรงจุด
ให้หน้าของเราเนี่ย กระจ่างใส เปล่งประกายเหมือนกระจก
สู้ลม สู้แดดที่เมืองปูซานได้แน่นอน
น้าชำครับ บรรยากาศของปูซาน เราจะเห็นอะไรครับ
สำหรับเมืองนี้จะมีความสดใสนะครับ มีความอบอุ่น
เป็นฝนแบบเบาๆ โปรยๆ นะครับ
เมืองที่สามครับ อินชอน
เมืองอินชอนนะครับ ก็จะเป็นสูตร Hya-Volume
ช็อตบูสต์ผิวฉ่ำ
เราใช้ชื่อว่า Beauty Volume Shine In The Rain
น้องๆ ที่ได้รับโจทย์นี้ไป ก็จะต้องเผยผิวฉ่ำน้ำ แน่น เด้งฟู
เติมเต็มริ้วรอยตามสไตล์สูตร Hya-Volume ของเรานะครับ
ตัวนี้นะครับ มาพร้อมกับ แอพลิเคเตอร์โลหะ รูปทรงช้อนนะครับ
จะทำให้เกิดความเย็นสดชื่น
เพราะฉะนั้นเวลาเจอฝน หน้าของเราฉ่ำสู้ฝนแน่นอน
คือคุณต้องยิ้มรับฝนที่ฉ่ำ ภาพรวมของเมืองอินชอนเนี่ย
แม้ฝนจะฉ่ำ แต่ก็ยังมีเสน่ห์
ยากเลย เพราะว่าฝนตกหนัก
ก็ ทีมที่ได้ก็ต้องระวังนิดนึงอะค่ะ
และผู้ชนะในมาสเตอร์คลาสที่ผ่านมา ขอเชิญมิ้วครับ
มิ้วคือผู้ชนะจากมาสเตอร์คลาส
ซึ่งนั่นแปลว่าคุณจะมีสิทธิ์เลือกสูตร ให้กับทีมทั้งสามทีม
อยู่เกาหลี มีหลายมู้ด หลายอารมณ์
ก็จะมีฝนแต่ละแบบ แต่ละเมือง
ก็อยู่ที่ว่าเราจะได้เมืองไหน
คุณจะเลือกทีมไหนให้กับทีมแรก สูตร Colla-Lift
ขอเลือกให้
ทีมพี่แอนโทเนียค่ะ
โจทย์ที่ทีมแอนโทเนียได้ก็คือ เป็นผู้หญิงทำงาน
เขาเลือกโจทย์ได้เหมาะกับทีมตัวเองมาก
เขารู้ไงว่าเขาถนัดอะไร เขาก็เลยเลือกสิ่งนั้น
และคุณจะเลือกทีมไหน ให้กับทีมที่สอง สูตร Gluta-Bright
Gluta-Bright ขอเลือกให้
ทีมพี่แพนเค้กค่ะ
ทีมแพนเค้กก็เข้ากับสูตรนี้นะคะ
น้องบีบีผิวใสมาก สวยมาก
น่ารักสุดๆ แน่นอนว่าเลือกให้น้องเขาเลยค่ะ
นั่นแปลว่าทีมสุดท้ายคือ Hya-Volume จะเป็นของทีมมารีญา
ทีมพี่มารีญาค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ก็แอบเครียดนะ เพราะว่าเราไม่ถนัดไง
ฝนก็แรงอะ
อยากให้เขาฉ่ำ เด้ง ฟูค่ะ
จะมาเป็นพายุก็ไม่หวั่นค่ะ
เพราะเรามันสดใส ไม่กลัวฝนอยู่แล้ว
น้าชำครับ มีอะไรอยากจะบอกน้องๆ ไหมครับ
การทำงานไม่ใช่เรื่องง่ายๆ นะครับ
การทำงานแบบมืออาชีพคุณต้องเข้าใจว่า คุณต้องตั้งสมาธิเยอะๆ
ใช้เซนส์ของตัวเอง
ให้ผมจริงๆ ในการทำงานนะครับ
คือผมจะไม่กดชัตเตอร์ ถ้าคุณไม่ให้ผมจริงๆ นะครับ
ถ้าเกิดว่าหนูเอาจริง แต่เขาคิดว่าหนูเอาเล่นๆ อะ
แล้วเขาไม่กดเลยอะ เครียดอยู่นะ
สำหรับกติกาในแคมเปญคราวนี้นะครับ
คือทุกคนจะต้องถ่ายโฟโต้ชู้ตทีละคน
เราจะให้เวลาทำแคมเปญทีมละ 15 นาที
น้าชำนิจะเป็นคนเลือก ภาพที่ดีที่สุดของทุกๆ คน
คนที่ไม่ชนะ
ทีมนั้นจะต้องส่งลูกทีมอย่างน้อยหนึ่งคน เข้าห้องคัดออก
และเมนทอร์ที่ชนะ สามารถที่จะคัดผู้เข้าแข่งขันออก
กี่คนก็ได้
วันนี้เราได้เปรียบค่ะ
เพราะว่าเราได้ห้านาทีต่อคน
ไม่เหมือนทีมมารีญา เขามีห้าคน
ไม่มีเวลาพอเลยอะ น้อยมาก
ถ้าเข้าใจกติกาแล้ว
ผมขอให้ทุกคน ไปเตรียมตัวสวยรับสายฝนกันเลยครับ
เวลาน้อยแต่เรามีห้าคน ห้าลุค
ให้ลูกค้าเลือกว่าอยากจะได้แบบไหน
ก็ระวังหน่อยนะคะ
อยู่ให้ครบห้าคนนานๆ
ฝั่งนี้เป็นกำลังใจให้ค่ะ
(ทีมมารีญา)
- อันยอง - ฮัลโหล
- สวัสดีค่ะ - อันยองฮาเซโย
พี่มารีญาวันนี้ก็มาพร้อมความเฟรช
เพราะว่าเราได้โปรดักส์สีน้ำเงิน
Hya-Volume นะคะ
ผู้หญิงที่ใช้อันนี้เป็นผู้หญิงที่มั่นใจ
และกำลังใช้ชีวิตอยู่ที่อินชอน
อยู่ดีๆ ฝนตกหนักมาก
พี่มารีญานะคะ สอนให้เราจินตนาการเรื่องราวในหัว
เพื่อที่จะส่งอารมณ์ออกมา
คือเขาจะเน้นในเรื่องความสมจริง
เขาบอกว่าเขาอยากได้กลิ่น
เพราะฉะนั้นมันไม่ใช่แค่ภาพนิ่ง
แต่มันคือสตอรี่ที่ต้องเห็นจากตา
ความงามจากภายในอะ
เหมือนต้องมีความสมจริง
แต่ว่ายังมีความเป็นบิวตี้ช็อตอยู่
เพราะงั้นเราคิดว่ามันจะยากตรงที่ ฝนมันหนักไปหมดเลย
เพราะฉะนั้นเราต้องรู้ว่า เราจะอยู่จุดไหนของฝน
นี่ว่าคงจะแบบยาก
ถ้าผมมันพันหน้าพันตาอะไรไปหมด
น่าจะควบคุมยากมาก
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
ช่วยก่อนนิดนึง
วันนี้ก็จะเป็นโจทย์โปรดักส์ความงาม
ซึ่งก็เป็น Gluta-Bright
โปรดักส์ของเราคือตัวสีขาว
ที่เขาต้องการความสดใส ความร่าเริง
แบบว่าดวงตาคือดูมีเลศนัยนิดๆ
จริงๆ โจทย์นี้แอบตรงใจนะ
ความละมุนนี่น่าจะเข้ากับน้องๆ เรา
ภาพจะเป็นแบบภาพเหมือน
มันจะต้องมองแบบ เหมือนเรามองใครสักคนนึง
ที่พี่เคยให้เราฝึก ที่มองแฟน
ในรูปภาพมันเป็นแค่รูปเดียว
เราต้องหาทางเล่าเรื่องในตาเรา ให้แบบ
โชว์อารมณ์ของเราด้วย
ถ้าเกิดว่ามันตกลงมาเยอะ พี่แนะนำว่าหลับตาได้
แค่หลับตาแล้วเหมือนแบบ ให้แสงเข้ากล้อง
หันหลังหน่อย
"ใครเรียกนะ"
ต้องการความละมุน ทุกอย่างจะต้องดูเบา
โอ้โฮ พี่แพนเค้กเราไบรท์มากๆ ค่ะ
พี่แพนเค้กคือความมหัศจรรย์ ที่มาอยู่กับเรา
(ทีมแอนโทเนีย)
- ฮัลโหล - สวัสดีค่ะ
โจทย์วันนี้ของเราคือ โฟโต้ชู้ตของผลิตภัณฑ์ AHC
ผู้ชนะมาสเตอร์คลาส
แล้วชุดมาเหมือนโปรดักส์ที่เลือกเลย
ถูกชะตา
ด้วยความที่เราเป็นผู้ชนะของมาสเตอร์คลาส
เราได้เลือก AHC Eye Cream For Face
Colla-Lift หลอดสีแดง
คาแรคเตอร์คือสตรอง ผู้หญิงทำงาน
แบบเด็กฝึกงานที่ได้ทำงานในฝัน
เฟียซบ้าง แต่อยากได้ความเป็นผู้หญิง
แล้วรูปที่พี่อยากได้คือการเคลื่อนไหว
คอนเซปต์ของเราที่พี่แอนคิดมาให้ คืองานในฝัน
แล้วฉันก็แบบ ยุ่งมาก
ก็เลยอยากให้มันมีการเคลื่อนไหว มีการเคลื่อนไหวให้มันดูแบบ
เหมือนเดินอยู่บนถนนในโซลจริงๆ
อยากให้เน้นหน้า อยากเน้นอารมณ์ของภาพ
โอเค มีภาพในหัว
คิดว่าตัวเองเป็นเอมิลี่ในปารีส
แต่ว่าอยู่โซล เป็นเอมิลี่ในโซล
(ทีมแพนเค้ก)
เอมี่ลองจับซิ ถ้าเราจับโปรดักส์จะจับประมาณไหน
อันนี้หน้าจิกไป
ขอเอเนอร์จี้ ขอสายตา ขอความรู้สึกในสายตา
เอมี่เป็นคนหน้าสวย
แพนว่าภาพเหมือนเขาเอาอยู่มาก
แต่เขาหน้านิ่ง
เป็นคนหน้าดุ
เพราะฉะนั้นอาจจะต้องปรับความคิดเขา
ภูมิลองไหม
คิดว่าความยากที่สุดสำหรับภูมิในวันนี้คือ
การที่ต้องเป็นสาวหวานค่ะ
ลองเปลี่ยนท่า สะบัดผม ทำให้ตัวเองผ่อนคลายขึ้นซิ
พูดตรงๆ ว่ารูปร่างหน้าตาเราภายนอก ก็ไม่ได้เป็นคนหวาน เกาหลี
แล้วภูมิ เราอาจจะต้องเล่นมือให้ดูจังหวะ
เพราะว่าถ้ามือเราใหญ่… มันอาจจะต้องแค่บางจังหวะ
หนูรู้สึกว่ามันแอบท้าทายและยากมากค่ะ
ภูมิเขย่าผม ผ่อนคลาย แล้วภูมิสวย มั่นใจ
พี่แพนถามเผื่อมาหมดแล้วว่า
ไม่ใช่แค่คนหน้าสไตล์เกาหลีเท่านั้น ที่จะได้งานบิวตี้
พวกเราทุกคนก็สวยแบบเป็นเราได้
ก็กดดัน
แต่แพนคิดว่าเราก็ทำให้เต็มที่ที่สุดแหละ
ก็พยายามจะให้น้องได้ครบทุกอย่าง เท่าที่เราจะให้น้องได้จริงๆ ค่ะ
- เราทำได้ - เราทำได้นะ
สำหรับหนู หนูรู้สึกมั่นใจมากเลยค่ะ
ว่าทีมเราจะชนะแน่นอน
หนูรู้สึกแบบ สกินแคร์คือทางของหนู
โอเค กวางก่อน สมมตินี่คือกล้อง
อยากให้กวางลดความเฟียซนิดนึง
เพราะว่าตอนกวางเฟียซ มันดูสตรองเกินไป บางครั้ง
แคมเปญนี้แอนปรับการโค้ช
ว่าอยากเห็นความอิสระของน้องๆ
เพราะว่าคราวที่แล้วตอนแอนบอกว่า "อยากได้แบบนี้ๆๆ"
เหมือนเขาเครียดว่าต้องทำให้เป๊ะ เหมือนที่เมนทอร์บอก
ลิตา
อย่าลืม ถ้าฝั่งนี้เปิดหน้า เปิดคอ
ของลิตาก็จะเป็นแบบ เหมือนถือโปรดักส์แล้วก็มูฟนิดนึง
พยายามปรับตัวเพื่อที่จะ
ให้น้องๆ รู้สึกว่าเขา รู้สึกผ่อนคลายมากขึ้น
กล้าที่จะลองอะไรใหม่ๆ
กล้าที่จะออกนอกกรอบ
เพราะถ้าแอนยืนตรงนั้น บอกว่าอยากได้แบบนี้ๆๆ
เขาจะไม่กล้าแสดงออกมา
แล้วถ้าพวกหนูบูสต์เอเนอร์จี้
ได้ อยากทำอะไรทำไปเลย
ใครว่าอะไรค่อยมาคุยกับพี่นี่
ไม่ได้อยากจะบอกให้กดดัน แต่ว่า
ความรู้สึกตอนที่เวนิชออกแล้ว เป็นความรู้สึกที่เขาอยากจะเจออีกไหม
ถ้าไม่อยากเจอความรู้สึกนั้นอีก
มีทางเดียวคือต้องชนะ
เดี๋ยวเราจะมาดูท่าแบบ ช็อตผู้ชนะของเรานะ
ขอหนึ่งช็อต ยิ้มรับฝนค่ะ
พี่มารีญาให้จินตนาการว่าตัวเองอยู่ในฝน
ดูหน้าเรา องศาเราเป็นยังไง อะไรแบบนี้อะค่ะ
ฝนมา
ปั้ง
ขอหน่อย
หนูแค่จะแบบ เบาๆ
อาจจะไม่ต้องใช้มือไม้เยอะ
ปาล์มมี่ หลังจากเราได้อันนั้นอะ
อยากให้เอาลงแล้วก็ มีความเรียล
ยืนกลางสายฝน
ปาล์มมี่เป็นนางแบบโฆษณาของเราค่ะ
แต่เรารู้สึกเหมือนเขายังไม่สม่ำเสมอ
วันนี้แหละ เราหวังว่าเขาจะปลดล็อก
อันนี้คือสองนาทีครึ่ง
เพราะฉะนั้นเอาไปซ้อมนะ หลังจากเราเสร็จจากอันนี้
ด้วยเวลามันน้อย
แล้วก็ต้องทำให้น้องมั่นใจ
ว่าทำได้ดิ แค่สองนาทีครึ่งอะ
- โอเค - ทำได้ๆ
เราหวังว่าเราจะคว้าชัยชนะ
เพราะเรามีห้าคนอะ
ถ้าเราจัดเวลาได้ดีอะค่ะ
เรามีตัวเลือกให้เลือกเยอะที่สุด
ก่อนที่เราจะไปสู่แคมเปญ Beauty Shot In The Rain
ผมขอต้อนรับแขกรับเชิญฝีปากคม
ที่จะมาทดสอบความสตรอง ของลูกทีมของพวกคุณทุกคน
ไม่ได้มาคนเดียว แต่มาถึงสามคน
คนแรกเขาเป็นสไตลิสต์ ระดับตัวมัมของประเทศไทย
ขอเสียงต้อนรับ พี่หนุ่ม อภิวัฒน์ ยศประพันธ์
หรือหม่อมแม่ของเราครับผม
หม่อมแม่
คนที่สอง พี่ม้า อรนภา กฤษฎีครับผม
และคนสุดท้าย ขอเสียงต้อนรับ ป้าตือ สมบัษร ถิระสาโรชครับผม
แอบดีใจ แล้วแอนก็ร่วมงานกับป้าตือเยอะ
มันมีความแม่ลูกกันแล้ว
ถ้าเขาบอกเซอร์ไพรส์อะไรที่คาดไม่ถึง
นอกจากฝนที่เราเห็น
หรือว่าลมที่กำลังมาเนี่ย
ป้านั่นเอง
น่ากลัวกว่าฝนก็ป้าเนี่ยแหละค่ะ
อยากจะให้แขกรับเชิญทั้งสามท่าน
พูดอะไรถึงเมนทอร์สักหน่อย
เริ่มจากพี่ม้าก่อนก็ได้ครับ
ถ้าจะให้พูดถึงเมนทอร์
น่าจะชื่นชมซะมากกว่า
ทุกๆ คนเนี่ย เคยเป็นนางแบบ
ทำงานแล้วหลายๆ รูปแบบ
เขาก็คงน่าจะมีประสบการณ์ที่จะถ่ายทอด
ให้กับผู้เข้าแข่งขันได้เป็นอย่างดี
ขอบคุณค่ะ
เราต้องการเห็นสิ่งที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
และเราต้องการเห็นเอเนอร์จี้ใหม่ๆ
หวังว่าจะเสิร์ฟให้เรานะคะ
แน่นอนค่ะ
และท่านสุดท้ายครับ พี่หนุ่มครับ
ผมว่าทุกคนน่ะ เวลามาทำงานในวงการเนี่ย
ควรจะสร้างประวัติศาสตร์ ในช่วงยุคเวลาของตัวเอง
อย่างพี่ม้าเนี่ย
เป็นนางแบบที่สร้างประวัติศาสตร์ ตั้งแต่ยุค 80
แหม ฟังแล้วดูแก่ไปนิดนึงเนอะ
- ไม่ค่ะ ยังอยู่ดีค่ะ ยังไม่แก่ค่ะ - ยังอยู่ ยังอยู่นะฮะ
ส่วนป้าตือก็เหมือนกัน
ดิฉันอัลฟ่าค่ะ
ค่ะ
อยากจะได้คนมีคุณภาพ
ที่จะทำงานต่อไปเนี่ยยาวๆ
นะครับ ฝากตรงนี้ครับผม
ขอบคุณค่ะ
ไหนๆ เรามีผู้มากประสบการณ์สามท่าน มาอยู่กับเราในวันนี้แล้ว
ผมจะขอให้สิทธิพิเศษกับทั้งสามทีม
กติกาเนี่ยเคยบอกไว้แล้วว่า การทำแคมเปญเนี่ย
คุณจะได้เวลา 15 นาที
ผมขอสิทธิ์พิเศษต่อให้คุณอีกห้านาที
ต่อห้านาทีสุดท้ายของทั้งสามทีม
ผมจะขอส่งแขกรับเชิญทั้งสามท่าน
เข้าไปช่วยซัพพอร์ตคุณในห้านาทีนั้น
เขาอยู่ในวงการนี้มานาน
แล้วเขาจะโหดหรือว่าเขาจะไม่ยั้งคะ
ขอให้คุณสนุก ขอให้คุณสตรอง
ถ้าพร้อมแล้ว เรามาทีมแรกกันเลย
Beauty Uplift in the Rain
จาก AHC Eye Cream For Face
สูตร Colla Lift
ช็อตบูตส์ ผิวเฟิร์ม ที่กรุงโซล
ขอเชิญทีมแอนโทเนียครับ
ตื่นเต้นที่เราเป็นทีมแรก
ความรู้สึกตอนเห็นฝนคือ
น้องไม่ได้รู้ด้วยซ้ำว่า
ความหนักของฝนมันจะขนาดไหน
พร้อมที่สุดเลยค่ะ
ร่างกายต้องการความสะดุ้งน้ำ
- สาธุ - สาธุ
เล่นของอ๋อ
พี่จะรอดูว่าจะเปียกขนาดไหนค่ะ
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
ผมขอเริ่มจับเวลาครับ
วันนี้มาในลุกผู้หญิงทำงานค่ะ
แต่ละคนก็จะมีคาแรกเตอร์
ว่าคนนี้ทำงานแบบไหน
ท่านทูต
เริ่ม! ไป!
- สวยๆ - เริ่ด!
กวางออกมาคือยกตาแล้วก็โปรดักส์แบบนี้
งง
ไม่ๆ ไม่เอามือ
ต่อเลยๆ มูฟเมนต์
ขยับตัวๆ เออๆ
คือช็อตมันเป๊ะขนาดเนี้ยพี่
เอาอยู่ทุกช็อต
ยังติดเฟียซอยู่
- มูฟเมนต์ๆ - ลงได้อีกครับๆ
นางแบบเป็นอะไรคะ ทำไมเครียดจังอะ
คือเรามีความเฟียซ ความสตรอง
ผมเละแล้วอะ
เอาผมออกจากหน้า
อุปสรรคที่เจอ อุ๊ย สารพัดอย่าง
ผมเอย โดนด่าเอย อุ๊ย สารพัด
ดูไม่มีชีวิตชีวาเลย
ขอความหวาน ความหวาน
ซอฟต์ๆ
กวางเองเขาเป็นคนโฉบเฉี่ยวอะ
มันอาจจะเยอะเกินไป
เปลี่ยนๆๆ
หนูได้คอนเซปต์มาเป็นผู้หญิงทำงาน
แล้วก็มีความสตรอง
ทีมแอนเนี่ย อะลุกุ๊กกั๊กนิดนึงอะ
หนึ่ง สอง แอกชัน โก
หูยยย ลิตาดี
ระวังๆ ระวังโดนหน้า ระวังโดนปาก
ลิตา หน้านางเฟิร์ม ผิวกระชับ
เหมาะกับ AHC มากๆ
มันก็อยู่ที่มูฟเมนต์ แล้วก็อยู่ที่ท่าค่ะ
อยู่ที่สายตา อยู่ที่อินเนอร์
มันจะต้องออกมาจากตา ทะลุออกมาเลย
เอามือออกมานิดนึง เออ
นางแบบเงยหน้ามากไปครับ
เอาสดใสๆ
ได้ๆ
ระวังดีๆ จะกลายเป็นขายครีมทารักแร้นะคะ
รับทราบค่ะ ขอบคุณค่ะ
พูดจริงๆ ตอนเนี้ย คือแบบว่างงอะ
เอ้า แต่ว่าคอนเซปต์เรา…
แฮปปี้ ขอแบบเอเนอร์จี้
อย่าไว
หน้าตรงๆ หน้าตรง ขอหน้าตรง
อย่าลุกลี้ลุกลน
นางแบบควรจะดูจังหวะการกดของแฟลชด้วย
ไม่ใช่รีบโพสค่ะ
ลิตาวันนี้เขาทำทุกอย่างเร็วมาก
แล้วก็เป็นคนที่เอเนอร์จี้เยอะ
แล้วในระหว่างที่เขาทำทุกอย่างเร็วมาก
ตาเขาแข็ง แบบ…
ตาอ่อนๆ นิดนึง
มีความสุข
จะเล่นมือเพื่อ
ไม่ต้องไปฟังๆ
เขาบอกว่า "เอามือขึ้นทำไม!"
แต่พี่แอนให้หนูเอามือขึ้น หนูก็เอาขึ้นอย่างงี้
จะเล่นมือทำไมอะ
ก็ไม่เป็นไร จะให้เอาลง หนูก็ไม่เอาลง
เพราะว่าหนูฟังแม่ตัวเอง
โอเค รู้แล้ว กรรมการไม่ชอบมือค่ะ
ไม่ชอบมือ
เอาแบบนี้ๆๆ
ผ่อนคลายๆ เออๆ
แอนโทเนียมีความแบบไม่ตรงโจทย์
แฮปปี้ๆ หน่อยครับ
ทั้งฝนทั้งลม มันก็ต้องแบบสวยท้าฝนไง
ปลั๊กเกอร์ เอเนอร์จี้มาก่อน แต่เยอะไปหน่อย
ไม่สวยเลยอะ
ไม่ต้องไปฟังเขา
มาตรฐานของแอนคือสนุกสนานและผ่อนคลาย
และทำให้ดีที่สุด
น้องๆ ทุกคนใช้มือเยอะมากๆ อะครับ
มันไม่ค่อยดูเป็นผู้หญิงทำงานอะ
มันแข็งไปหมดอะ มันไม่ผ่อนคลาย
ไม่เห็นความเป็นโจทย์ตรงนั้น
ที่เขาพยายามสื่อสารออกมา
คุณเหลือเวลาอีกห้านาทีนะครับ
ยังถือโปรดักส์อยู่เลยอะ
- ใช่ มือไม้ทุกคน - อยากลองเห็นอะไรใหม่ๆ
เอามือลงหน่อยได้ไหม ใช่ นั่นแหละ
มิ้วดี
คือชีเป็นคนแบบว่า… หน้าแบบ…
ยูนีคอะ
ก็คือสไตล์แบบสตรอง
เงยหน้าไปข้างหลังหน่อย ใช่
เหมือนเอาสินค้าแทงคอเลย
เอาโปรดักส์แทงคอทำไม
บางทีก็เห็นนะคะว่า
การชนะมาสเตอร์คลาส อาจจะไม่ได้ช่วยอะไรเลย
แต่เหมือนทุกคนน่ะถูกบรีฟว่า ต้องถือโปรดักส์หมด
ซึ่งบางทีไม่มี มันก็อาจจะสื่อสารได้มากกว่าด้วย
น้องคนนี้รูปที่ได้ ดูเหมือนจะน้อยกว่าคนอื่น
พี่เลี้ยงกำลังหลงค่ะ
ดิฉันว่าแอนโทเนียเขาตีโจทย์ไม่ได้ไหมอะ
โปรดักส์ ตอนที่เราถามเขา เขาบอกว่า
ไม่จำเป็น แต่ว่าไม่ได้แปลว่าไม่ต้องมี
ขณะนี้คุณเหลือเวลาอีก หนึ่งนาทีเท่านั้นครับ
ขอเอเนอร์จี้ๆ มีความสุข
พอไม่มีโปรดักส์แล้วล็อกอย่างนี้ ผมว่าโอเคขึ้น
เหมือนโดนบังคับมาถ่ายรูปอะ
แอนไม่เคยเห็นผู้หญิงทำงานที่สตรอง
ที่ไปทำงานแล้วมีรอยยิ้มที่แบบ "ว้าว"
แบบขายยาสีฟัน
ขนาดป้าตือทำงานทุกวันยังใส่แว่นดำ ไม่เคยยิ้มใส่ใครเลย
- สี่ สาม… - ไปๆ
- ไม่ได้ถ่ายแชมพูลูก - สอง หนึ่ง
ผมต่อเวลาให้อีกห้านาที
ขอเชิญแขกรับเชิญทั้งสามคนเข้าครับ
- น้องคะ… - ขอเลือกคนเดียว ขอเลือกคนเดียวเลย
- สีขาวคนเดียว - ขอเลือกน้องชุดขาวเนี่ย ไปเลย
เอาคนเดียว
- ตอนนี้มันมีทีเด็ดของโปรดักส์อยู่ - ใช่
ซึ่งต้อง… น้องต้องทำให้นิ่งกว่านี้
อย่าลนลานนะ อยู่กับ…
เฉยๆ เอามือแนบข้างลำตัว
ป้าทั้งสามคนคือพูดซ้อนๆ กัน
แล้วมันทำให้ทีมแอนโทเนียเครียดมากๆ
เห็นผมให้น้อยกว่านี้หน่อย ลูบผมให้น้อยกว่านี้หน่อย
น้าชำครับ ถ้าผมขอครอปรูปกว่านี้
แน่นกว่านี้อีกนิดนึงได้ไหมฮะ
คือจังหวะที่พูดพร้อมกันหมดอะ
ลิตาจะเครซี่!
- โอเค - เงยหน้านิดนึง
เออ ลงหน่อย
แล้วลองอมยิ้มนิดๆ
เงยหน้าไม่ดีเลยอะ
- นึกว่าตัวเองเนี่ย เป็นสาวออฟฟิศ - เดี๋ยวต้องเปลี่ยนคนด้วยนะคะ
ไม่เซ็ก… ไม่เซ็กซี่
เป็นสาวออฟฟิศนะคะ คนดี
แย่งกันพูด
ไม่เงย
ป้างอน
คนที่มีความคิดเห็นแบบแข็ง
แล้วมาทำงานด้วยกัน
และจะมีคนนึงงอนค่ะ
เพราะฉะนั้นวันนี้ก็คือป้าตือค่ะ
หนึ่งนาทีสุดท้ายครับ
เปิดหัวไหล่…
เปิดหัวไหล่ ค่อยๆ เปิดหัวไหล่
แล้วดึงไหล่กลับมา
ฉันบอกแล้วไงว่าให้พูดทีละคนๆ
ไม่มีใครเชื่อฉัน
แล้วตอนนี้เด็กไม่มีสมาธิ
- ทำไปเลยค่าา - มีๆ
วี้ดว้ายๆ เลย
ไม่เป็นไรๆ
รูปก็น่าจะออกมาได้ดี
ต้องตาเบากว่านี้นิดนึง
แล้วอมยิ้มนิดนึงครับผม
โอ๊ย อย่างนี้ดีมากครับ
ในสี่คนนี้ คนที่โดดเด่นมากที่สุด
น่าจะเป็นกวาง
แต่ละท่าที่ออกมา มันออกมาคมกว่า
หนูเห็นนางฟ้าทั้งสามท่านเข้ามาแล้ว
เห็นชัดค่ะว่าทำงานมานาน
คือรู้มุม รู้ว่าต้องทำอะไร และเป๊ะเลย
ตาเบากว่านี้ แล้วอมยิ้ม
ซอฟต์ๆ
โจทย์ของเรา แอนคิดว่ามันเหมาะกับคนในทีม
เพราะว่ามันมีความเฟียซ ความสตรอง
ความเป็นนักสู้
เปิดปากนิดนึง เออ
- ห้า สี่… - เอาอีกๆ
- สาม สอง หนึ่ง - กดคางลงๆ
หมดเวลาครับๆ
พอได้ๆ รูปได้
คือพวกหนูอะ ปล่อยของหมดละ
ไปเข้าพวกสองทีมนั้นไง
ก็ระวังไว้นะคะ
อีกสองทีมจะทำถึงไหม
ทีมที่สองนะครับ
ผมจะไปในธีม Bright Beauty in the Rain
จาก AHC Eye Cream For Face
สูตร Gluta Bright
ช็อตบูสต์ ผิวใส เมืองปูซาน
ขอเชิญทีมแพนเค้กครับผม
เราเป็นสาวน่ารัก ใสซื่อบริสุทธิ์
แอ๊บแบ๊ว สาวเกาหลีเกาใจ
ชุดแบบแนวชายหาดมากเลยค่ะ
เป็นนางฟ้าค่ะ
ทีมพี่แพนเค้ก เปลี่ยนฉากเป็นแสงค่ะ
แสงที่สวยงาม
อยู่บนชายหาด
วันนี้ต้องชนะค่ะ
ระวังแดดแยงตานะคะ
ห่วงตัวเองก่อนค่ะ
ถอดรองเท้า
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
ใจเย็นๆ มีสติ
เริ่มจับเวลาครับ
ภูมิวางโปรดักส์ไว้ที่พื้นก่อน
เอาแบบไม่มีโปรดักส์
ไม่เน้นใช้มือเยอะ ทำแบบที่เราซ้อมกัน
เป็นฟีลชายหาดริมทะเลที่ปูซาน
มีฝนลงมา
อยู่กับแสงแดดที่มันละมุน มันอบอุ่น
ภูมิ ทำตามที่เราบอกกัน
นิ่งๆ อย่าเปลี่ยนเร็วๆ
ค่อยๆ มือน้อยๆ เอามือเข้าไปอีก
เอามือเข้าไปใต้ผมอีก
โอเค กดหน้าลงนิดนึง
โอเค ละมุน ซอฟต์
เราก็ยิ่งแบบว่าสีขาวแล้วโชว์ผิวขนาดนี้
มันยิ่งแบบแสดงถึงความไบรท์ออกมา
- แต่ก็ยังติดใช้มือเยอะอยู่เหมือนดิม - อ๋อ ติดใช้มือเยอะ
ทุกทีมเหมือนติดใช้มือมากๆ พอพูดถึงบิวตี้ช็อต
คนที่ภูมิชอบอยู่หน้ากล้อง
อยู่หน้ากล้อง ขอประกายของตา
หันหน้ากลับไปแล้วหันกลับมาใหม่ ค่อยๆ
ใจเย็นๆ
โอเค
ภูมิจัดระเบียบร่างกายตัวเองได้ดี
พยายามจะบอกน้องว่าไม่ต้องรีบโพส
ค่อยๆ ไปอะไรอย่างงี้
เพราะว่าทุกช็อต คือไม่ควรจะมีมูฟเมนต์อะไรเยอะมาก
โอเคไปเลยภูมิ ดีมาก ตามฟีลๆ
อันนี้คือฝนน้อย
มันเลยโฟกัสคนง่าย
มีฝนเป็นอุปสรรค แต่คิดว่าน่าจะเอาอยู่
เพราะว่าฝนไม่ได้หนักมากเท่ากับอีกสองทีม
แสงมันสวย
แล้วฝนก็เบาค่ะ
แสงแบบนี้
มันได้เปรียบสำหรับบิวตี้อยู่แล้วอะ
ก็เขาเลือกให้กันเองเนอะ
ค่อยๆ ขยับช้าๆ ซอฟต์ สตรอง
ดีมากครับ ภูมิ
เปลี่ยนค่ะ
มั่นใจมากก!
ความไบรท์ของหนูเข้าตากรรมการแน่นอนค่ะ
เอมี่มาจ้ะ
ตื่นเต้นเลยแบบนี่คือช่วงเวลาของฉัน
อันนี้แบบอาจจะเป็นโอกาสสุดท้าย
แบบครั้งสุดท้ายของหนู
หนูต้องจัดเต็มตอนนี้เลย
ละมุนตามที่เราคุยกัน ขอตาซอฟต์ลงมา
มือไม่ใช้เยอะ
โอเค
สายตากับอินเนอร์ดีมากครับ
ฝั่งนู้นเงียบเนอะ
เบา ซอฟต์ ละมุน
ตอนที่หนูเข้าเซ็ตเลย
หนูรู้สึกแบบฟีลแบบทะเล
แบบสบายใจอะไรอย่างงี้ออกมา
เขาเป็นคนถ่ายภาพเหมือนสวย หน้าเขาสวย
สิ่งที่แพนกลัวคือว่า จะไม่ตรงใจของคุณลูกค้า
เพราะว่าโจทย์นี้มันจะต้องดูละมุน มันดูเบา มันดูซอฟต์
เราไม่ค่อยเห็นส่วนนั้นของเอมี่เท่าไหร่
เขาจะดูเป็นคนคม เป็นคนนิ่ง
หนูอายุเท่าไหร่คะ
อายุ 13 หรือ 12 เหรอ
มองเข้ามา ขอความสดใส ขอแววตา
- รู้สึกยังไงบ้างคะ - แม่ขาาา
- แม่ตือคะ - เมาท์อะไรกันคะ
ตอนที่แอนโทเนียออกมาคือคอมเมนต์เยอะ
ด่ากันเยอะ
แต่พอเป็นเมนทอร์แพนเค้กนะ เงียบ
เมื่อมันเป็นวันของเรา
ทุกอย่างมันจะประจวบเหมาะ
เพื่อให้มันออกมาได้ดูดีที่สุดค่ะ
สงสัยจะเหมาะกับสกินแคร์
มั้ง
เหลือเวลาอีกสิบนาทีครับ
พอยิ่งสั่นยิ่งหนาว
ยิ่งตัวขยับ มันก็จะเห็นหมดเลยที่หนูสั่นอะ
หนูก็เลยแบบพยายามเกร็งท้องให้ได้
จะได้ไม่สั่นเยอะ
ดีๆ
อันนี้ก็ดี
ตัวนี้เป็นอายครีมอะครับ
อยากให้เขาสื่อสารทางแววตา ออกมาให้ได้มากกว่า
ลองแบบโพสแบบเมื่อกี้
แบบไม่มีโปรดักส์ค่ะ
ฉันรักเธอ
ฉันรักเธอ ฮ่าๆ
มองเข้ามาในกล้องเลย
แฟนหนูอยู่นี่
ให้เหมือนมองแฟนแหละ
แซ่บนะคะ
ร้อยยิ้มสวยมากครับ รอยยิ้มแบบ…
เราต้องการตายิ้มของเอมี่ เราต้องการพลัง
และเขาก็ดูไบรท์ขึ้นเวลาที่เขาหัวเราะ
เวลาที่เขามีชีวิตชีวา เขา…
เขาน่ารักมาก
โอเค เสื้อถ้าไม่เอาถอดออกไปเลย
- สดใสนะจ๊ะ - เอมี่หันกลับมาสดใส
สดใสๆ เหมือนเดิม
ฉันชอบอย่างนี้
สดใส ร่าเริง แฟนหนู
โอ้โฮ เอมี่ดีมากเลยค่ะ
เอมี่แบบเป็นผู้กอบกู้ทีมเลยค่ะ
เอมี่ โครงหน้าเขา สายตาเขา
มันมีความแบบ…
ก็สวยอะค่ะ
แต่ตอนนี้เหมือนโชว์ผิวร่างกาย ไปหน่อยอะครับ
อาจจะไม่ได้เป็นแบบผิวหน้าเท่าไหร่
คนนี้สวยมาก!
โอเค เปลี่ยนคนค่ะ
ตอนที่ทีมแอนโทเนียออกมา คือไม่ได้มีคำชมเลย
แต่กับทีมอื่นชมกันเก่ง
มันอยู่ที่ฝีมือค่ะ
บีบี ค่อยๆ นะ ช้าๆ ทุกช็อต ไม่ต้องรีบ
หนึ่งนาทีสุดท้ายครับ
คือเรามีจำนวนสามคน
เพราะฉะนั้นเนี่ย ในเวลา 15 นาทีเนี่ย
เราพยายามจะบริหารเวลาให้ได้แบบไม่ต้องรีบ
หันหลังกลับไป บีบี
อ้าว
ผมแบบบังหน้าเลย แบบนี้อะค่ะ
ฉันชอบอันนี้มากเลยอะ
ไม่ได้แต่รอยยิ้มเขา มันดูเป็นธรรมชาติมากอะครับ
- แต่มันไม่ใช่โชว์หน้า - โชว์หน้า
มีความสุขมาก โอเค
อย่าขยับเยอะๆ
- โอเค - ได้ๆ ไม่ต้องกลัวเรื่องผม
- โอเค - ดี
น่ารักจัง
โอเค
ตอนเห็นทีมแพนเค้ก
ส่วนมากเหมือนขายยาสระผมมากกว่า
บางครั้งโปรดักส์ ยังไม่จำเป็นต้องเข้ามาเยอะ
การสื่อสารด้วยสายตา สิ่งที่เราอยากจะบอก
มันก็เพียงพอแล้ว
พี่แพนสวยมากเลย
- พี่แพนสวยมาก - พี่แพนสวยที่สุด
- หันข้างหลังก็ยังสวยอะ - ใช่
อุ๊ย เราชมพี่แพนเค้กอะ เพราะพี่แพนเค้กสวยมาก
ดึงสายตาเราค่ะ
ใส่ชุดแดงด้วยอะ เป็นดอกไม้
แหม มีมาเรียกหันมา จิ๊
อยากให้พี่แพนเล่นน้ำด้วย
เห็นพี่แพน แล้วก็เห็นน้ำ
แล้วก็อยากเล่นน้ำกับพี่แพน
เดี๋ยวก่อน
พี่แพนชุดพลิ้วๆ
เขาเล่นสงครามจิตวิทยาค่ะ
พี่แพนทำให้น้องดูซิ
พี่แพนต้องเข้าไปทำให้น้องดู
สงกรานต์เนี่ย อยากจะเปิดหลังกระบะ เล่นน้ำกับมารีญาไหมคะ
พี่ไม่อยากเล่นด้วยค่ะ
ให้พี่อยู่สวยๆ พอแล้ว
สาม สอง หนึ่ง ผมต่อเวลาให้อีกห้านาทีครับ
ขอเชิญแขกรับเชิญครับ
อะ เธอ
- เอมี่ๆ ขออีกอันนึงนะ - ฟังนะ
เออ ตอนที่หนูเห็นกรรมการ…
พระเจ้า จะโดนแบนไหมเนี่ย
หายใจเข้า แขม่วพุง
เคลื่อนไหวช้าๆ ที่สุด โอเคนะ
มองกล้องไป
ไม่หนาว เอมี่ ไม่หนาว สตรอง
- ขอท่านี้เลยครับ - โอเค
มือนิ่งๆ ไปก่อน ไปเรื่อยๆ ไปก่อน
แล้วทีนี้…
คือน่าจะประมาณนี้ คือยิ้มแบบ… แต่ให้ยิ้มแบบสามระดับอะ
เปิดปาก ค่อยๆ เปิดปากไป
หนาวแล้วนะเนี่ย ตัวเริ่มสั่น
ในมุมมองของเขากับการที่เขามาช่วยปรับ
แล้วมันเปลี่ยนอะ มันเห็นความแตกต่าง
มันเห็นอะไรใหม่ๆ จากตัวน้องๆ จริงๆ
และขอให้เอานิ้วกลางนะครับ
เหมือนคุณกำลังแตะใต้ดวงตา แล้วสะบัดมือออกเลยทันที
ก้มหน้าลงนิดนึง
เชื่อพี่ เพราะพี่ทำโปรดักส์มา 30 ปี
บิวตี้โปรดักส์น่ะ เชื่อพี่
โอ๊ย ตีกันแล้ว
ตามสบายเลย
ตอนที่แม่ๆ สามคนเข้ามา
ปกติป้าตือจะเป็นคนที่พูดเยอะ
แล้วก็ต้องเป็นคนที่พูดมากที่สุด
แล้วตอนนั้นไม่มีใครให้ป้าตือพูด เลยงอน
ป้าตืออย่ายอมแพ้สิคะ
เหลือเวลาหนึ่งนาทีนะครับ
- เอาบีบีไหม - ได้ ไป บีบี ไป
ความไบรท์ของหนู
หนูคิดว่ากรรมการจะใช้หนูได้แน่นอนค่ะ
- อะได้ - มองแล้วยิ้ม อย่าเซ็กซี่
ข้อดีของบีบีคือทุกครั้งที่เขาเข้ามา
เขามีอะไรใหม่ๆ เสมอ
- ห้า สี่… - อีกนิดนึง
- โอเคๆ - เอาออกๆ
- สาม… - บีบี
- ทาที่แก้ม - หนึ่ง หมดเวลาครับ
หมดเวลาครับ
ออกจากเช็ตครับ หมดเวลาครับ
ขอบคุณค่ะ
เก่งมากกก!
โดยรวมวันนี้ พอใจกับผลงานของทุกคนค่ะ
เราจะเรียนรู้จากสองทีมแรกค่ะ
และเราจะมองโลกในแง่สวยค่ะ
ก็ต้องรอดูรอบนี้ว่าจะเป็นยังไง
ยิ่งมีฝนด้วย
ลืมตาให้สวยก่อน พี่จะรอดูค่ะ
ผ่านไปสองทีมแล้วนะฮะ เรามาถึงทีมสุดท้ายนะครับ
ทีมนี้มีโจทย์ว่า
Beauty Volume Shine in the Rain
จาก AHC Eye Cream for Face สูตร Hyaluro Volume
ช็อตบูสต์ ผิวฉ่ำ ที่เมืองอินชอน
ขอเชิญทีมสุดท้ายครับ ทีมมารีญาครับผม
สาวๆ ผู้หญิงทำงาน
ลุคใหม่ อะไรใหม่ๆ แบบผู้หญิงทำงาน
แหวกนิดนึง
เซ็กซี่นิดนึง
พร้อมทำแคมเปญแล้วค่ะ
เพราะว่าเราไปใช้ AHC มาเรียบร้อยแล้ว
พร้อมเปียก พร้อมมอม
พร้อมลุย พร้อมแบบ
ทีมนี้ฝนจะตกหนักกว่าทีมอื่นครับ
เพราะว่าเขาต้องหน้าฉ่ำน้ำ อิ่มเอม
มีความแบบมุ่งมั่น
สิ่งที่แตกต่างคือเราได้น้ำมากกว่า มากกว่าเพื่อนค่ะ
เพราะฉะนั้นมีความท้าทายตรงที่ เขาจะอยู่กับน้ำยังไง
พี่จะรอดูว่าจะเปียกขนาดไหนค่ะ
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
เฮ้อ ฝน
ฝนมารับหนูแล้ว
ฝนจ๋า
เอาสะบัดแค่นิดเดียว เฟรช
เริ่มจับเวลาครับ
ไปอินชอนกันเลยค่ะทุกคน
แลนด์อินชอนเหรอ
ปาล์มมี่มาแล้วค่ะ
อันยองฮาเซโย
คือเราต้องการให้ปาล์มมี่ ที่มีประสบการณ์กับโปรดักส์นี้อะค่ะ
ขึ้นก่อนเลย
สวยมากกก
สวยๆ
คนแรก ช็อตแรก
อยู่เลย
เฟรชๆ ในสายฝน
ฉันชอบมาก
เขาแบบ ตอบโจทย์ค่อนข้างไวเลยค่ะ
หันไปทางนี้เยอะๆ เออ หันไปทางนี้เยอะๆ
ชีแบบตัวแม่แห่งการขายสินค้า
ปาล์มมี่ เห็นแล้วแบบ
ว้าว!
แต่ไม่ค่อยมองกล้องเท่าไหร่
บางทีก็ไม่ต้องมองกล้องมากก็ได้
เข้าใจครับ
เราขายอายครีม
มารีญา โปรดักส์ไม่จำเป็นต้อง อยู่กับหน้าก็ได้นะ
กรึบ กรึบมาแบบ
เล่นร่างกาย เล่นหน้า ค่อยๆ ช้าๆ
ฟิลลิ่งใช่ ฟิลลิ่งเฟรช
เก่งมากเลยค่ะ ยืนดูแล้วแบบ
โหว สวยมากกก
ดีค่ะๆ เฟรช
ยิ้มน้อยลงนิดนึง
ขอตาแบบแข็งแรง
ดีค่ะ
หน้าเรามันค่อนข้างเข้ากับโปรดักส์เกาหลี
ถ้าเขาชม แปลว่าได้ช็อตที่ดี
แล้วเรานิ่งๆ ยืนตรงๆ เลย
แค่แบบเล่นไหล่นิดนึง เล่นไหล่ เออ
ดีค่ะ ชอบมาก
ชอบมากค่ะ
สวยครับ
ยืนนิ่งๆ แต่มีพลัง
อันยองฮาเซโย ชอบจริงๆ ค่ะ
เปลี่ยนคนค่ะ
เกลวอร์ม
ทุกคนไปวอร์มนะ
พร้อมเปียกมากค่ะ
พร้อมเปียกสุดๆ เลยค่ะนี่
เอาแขน… เอาแขนลงสองข้างแล้วแบบแค่ยืน
แค่สัมผัสอากาศสดชื่น
เฟรช ยูรู้สึกถึงมัน ดีมากค่ะ
แล้วก็ขอหน้าค่ะ
อู้หูว
ช็อตนี้ดูสตรอง
เซ็กซี่เกินไปไหม
โอเค สตอรี่ดีมาก
บิดตัว
พี่ไฮดี้คือแสดงถึงความเฟรช
อิ่มน้ำ
ชุ่มชื้นได้ดีมากๆ
รู้สึกจอยมาก
รู้สึกเฟรช
รู้สึกตื่น
รู้สึกแบบ นี่แหละทีมที่กำลังจะชนะ
เริ่มโพสเยอะไป เริ่มเซ็กซี่แล้วด้วย
อย่าโพส อย่าเล่นใหญ่ เดี๋ยวโพสเยอะไป
ไฮดี้ตอนที่โพสเขาจะติดเซ็กซี่
ปิดนิดนึงปิด
เหลือเวลาอีกเจ็ดนาทีครับ
หน้าข้างไม่ได้คนเนี้ย
แก้มออกเลย
ได้ๆ ไม่ต้องฟังป้า
ป้าตือว้าวมาก แบบตัวแม่ตัวมัม
หนูเตรียมหูรอเลย
มารีญา ให้เขานิ่งหน่อย
เอาแขนมาแบบ ข้างหน้าหน่อย
เอาตัวตรงนะ
ปากอย่าห่วงสวย
มารีญา เขาเปิดปากดีกว่า
เหลือเวลาห้านาทีครับผม
เวลาผ่านไปเร็วมาก
รู้สึกว่าตัวเองค่อนข้างมีสติ แล้วก็พยายามฟังพี่มารีญาเยอะๆ
ห่วงเรื่องปากอะคนเนี้ย
จือไปอะ จืออยู่
เฟรช ธรรมชาติ เปิดปากเบาๆ
ปากปล่อยธรรมชาติได้ไหมคะ
ไฮดี้สำหรับวันนี้อะค่ะ มีความสตาร์ตไม่ติด
ฟิลเลอร์หนูมันฉ่ำไปหรือเปล่าคะ
สาวมั่นใจ สาวเฟรช อยู่อินชอน
ยืนสบายๆ
ไม่ต้องเปลี่ยนท่าเยอะ
แล้วก็มองกล้อง
ดีค่ะ เฟรช
ชอบมากค่ะ
ดีมาก อย่างงี้ดี
อื้ม
โอเค เปลี่ยนคนค่ะ เปลี่ยนคนค่ะ
เหลือสามนาทีครับผม
หนูไม่เครียดกับแคมเปญ อย่างที่ทุกคนเครียดเลย หนูแบบ
หนูชิลอะ
มารีญา เวลาจะหมดนะ แบ่งเวลาดีๆ
เขาบอกว่าห้านาทีสุดท้ายค่อยเข้าไปช่วย
ก็ฉันช่วยเธอมาตลอด
- ฉันก็ต้องช่วยทั้งสามคนแล้วละ - แม่ตือ ทีมหนูแม่ไม่ช่วยเลย
เราหยุดเวลาไหมคะ
ขอหยุดเวลาครับ หยุดก่อนครับ
ทีมเราก็โดนหยุด
ตอนที่ทีมแอนโทเนียไปทำแคมเปญ
ป้าตือก็ไม่ได้ออกมาช่วยเลย
ทีมอื่นช่วยตั้งแต่นาทีที่เริ่มจับเวลา
เล่นแฟร์ๆ
มันคืออะไรที่เคลียร์มากๆ เลยค่ะว่า
ไม่รักลูกเท่ากัน
มีใครรักลูกเท่ากันบ้าง
เดี๋ยวเราจะต่อเลยนะครับ
ว่าแล้วว่าแม่ไม่รู้ว่าเกมแฟร์คืออะไร
จับเวลาต่อครับ
ริม่า เข้าเลยลูก
ก้มหน้าลงนิดนึง ก้มหน้าลง
ไป หันไปข้างๆ นิดนึง เออ
ระวังนะ คนนี้โพสข้างไม่ได้เลยนะ
เพราะว่าแก้มใหญ่มาก
ยูคิดอะไรอยู่ มองกล้อง
ไม่ต้องมองกล้องตลอดก็ได้
มองกล้องแล้วเชยก็ไม่ต้องเลย
น้องพอโดนคอมเมนต์น่ะ
เขาสีหน้ากังวลเลย
ริม่า
โอ้ว แย่แล้วเหมือนกัน
เพราะเนื่องจากเขาดูเด็กมากอะ แล้วพอเวลาเขาโพสอะไรแบบเนี้ย
มันเลยดูเหมือนกับ เขาหาจังหวะของตัวเองไม่เจอ
มองที่อื่นก็ได้
อยากมองที่ไหนมอง
ใช่ ชอบมากค่ะ
สวยครับ
เหลือเวลาอีกสองนาทีครับ
เมลล่าเมหันข้างได้ไหม
แล้วก็ เออๆ
พร้อมเกินค่ะ
เอาสึนามิมา
เอาพายุมา ให้ฟ้าผ่าเลย
หนูจะบู้ม! ละหนูก็จะเฮ้อ!
โห ห้ามยกแขนเลยคนนี้
ใช่ๆ ขอเป็นแดนเซอร์แบบยูค่ะ
ขอเพิ่มจังหวะเข้ามาหน่อย ดีมากๆๆ
ดีๆๆ เล่นกับฝน เต้นกลางสายฝนอยู่
วู้ว!
ผมว่าความสดใส มันจะเป็นสูตรไบรท์มากกว่านะครับ
มารีญา ระวังต้นแขน
เมลล่าเม
ถอดชุดอะ
มันเห็นทั้งแขนทั้งโครงของน้อง
โอ๊ะโอ
ไม่ต้องไปหลบหุ่นเลย
ดูที่ฝน
โชว์หุ่นไปเลย
ปล่อยมือ ใช่
ไม่ต้องขยับ สวย สตรอง
ใช่ พระเจ้า สวยมาก
หนึ่งนาทีสุดท้ายครับ
วันนี้เกลคืออยู่เกาหลีนะคะ
วันนี้จะมาอัพหน้าค่ะ
ขอหน้าตรงครับ ขอหน้าตรงนิดนึง
ขอหน้าตรงนิดนึง
หน้าตรงสวยมาก
ใช่ๆ
สวยๆ เหมาะกับยูมาก
อย่าเกร็งปาก
ป้าตือบอกว่าอย่าเกร็งหน้า
คิดในใจเลยว่าหูว
น้ำแรงอยู่เนอะ
เหมือนโปสเตอร์หนังเลย
หน้าสวยมาก
ด้วยความที่น้ำอะ มันลงทุกอณูเลย
เราต้องหามุมที่น้ำจะไม่เข้าม่านตาเรา
หัวเราะซิ หัวเราะไปเลย หัวเราะ
ชอบมากค่ะ
ดี อันนี้ดีมากกกก
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
ผมต่อเวลาให้อีกห้านาที
ขอเชิญแขกรับเชิญทั้งสามคนครับ
ช็อตสุดท้ายที่พี่ทำอย่างงี้ใส่หนูอะ
หนูแบบ เฮ้อ
หนูจะชนะแคมเปญนี้
อะ ให้ฉันเลือก
น้อง น้องคนเนี้ย
คนนี้ก็ดีนะ
อะเนี่ยเธอ
ไม่ แต่คนนี้ยังดีไม่สุดแม่ เอาคนนี้ก่อน
- เอาคนนี้ก่อน - เอาคนนี้ก่อน
ริม่า
โดนให้ทำซ่อมอีกรอบนึง
เป็นพิเศษห้านาที
เขาน่าจะกดดันตัวเองค่ะ
ตัวๆ หันตัวบิดไปทางขวานิดนึง
- ดีๆ หยุด - หน้าๆ ฟังนะ
หน้ากดลงแล้ว ตอนนี้ค่อยๆ เงยขึ้นไปเรื่อยๆ ช้าๆๆ
ขึ้นไป ขึ้นๆๆ
เฟรชๆ ใช่
สดชื่นไว้
เฟรช
จับหน้านิดนึง ใช่ ลองจับหน้าแล้วปาดนิดนึงอะ
น่ารักนะ อันนี้น่ารัก
ฉันว่าน่ารัก
ทำไมทีมอื่นใช้มือไม่มีใครว่าอะไรเลย
ทีมแอนโทเนียใช้มือสิ ว่าอย่างเดียว ด่าเก๊งเก่ง
ฟังละอยากจับมือให้กำลังใจแอนมากเลยค่ะ
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
หมดเวลาครับ ออกจากเซ็ตครับ ขอบคุณครับ
วู้ว!
เราหวังว่าเราจะคว้าชัยชนะ
ก็เรามีห้าคนอะ
เรามีตัวเลือกให้เลือกเยอะที่สุด
ตัวเลือกเยอะก็ไม่ได้แปลว่าตัวเลือกดีนะคะ
เพราะว่าทีมชนะอยู่ตรงนี้ค่ะ
อุ๊ย
วันนี้พี่จะทุบทั้งสองทีมค่ะ
เราจะเลือกภาพที่ดีที่สุด ของลูกทีมแต่ละคนขึ้นมาทีละทีม
ทีมแรกนะครับ ผมขอทีมแอนโทเนีย
นี่
คุณกอล์ฟครับ เห็นแล้วรู้สึกยังไงบ้าง
น้องกวางเนี่ย ดูเป็นตัวแทนเรื่องของความเป็น
สูตร Colla-Lift นะครับ ช็อตบูสต์ผิวเฟิร์มของเรานะครับ
น้องดูมีความมั่นใจ เป็นผู้หญิงทำงานนะครับ
โดยเฉพาะถ้าเทียบกันสี่รูปตรงนี้เนี่ย
ค่อนข้างโดดเด่นออกมาชัดเจนมากๆ
ในขณะที่น้องสามคนที่เหลือเนี่ย
บางคนติดสดใสเกินไป
บางคนติดเซ็กซี่เกินไป
จะบอกว่าเมนทอร์ทั้งสามคนตีโจทย์ไม่แตก
แล้วก็ไม่เข้าใจโจทย์
ของการถ่ายสกินแคร์
ถ่ายสกินเนี่ย สิ่งเดียวเลยเนี่ย
หามุมของนางแบบให้ได้เลย ว่ามุมไหนสวยที่สุด
น้องคนแรกอะ เป็นเพราะเราใช่ไหม
ที่ไปทำมุมนี้ให้ โดยนางดูดีขึ้นมาเลยทันที
เข้าใจไหมคะ คนคนหนึ่งอะนะ
ถ้าสมมติว่าหามุมหาอะไรได้
มีอารมณ์ รู้ว่าโปรดักส์ตัวนี้
มันบอกอะไร สำหรับผู้หญิงประเภทไหน
ก็ให้มุ่งประเด็นความรู้สึกของนางแบบนี้ ให้อยู่ในตรงนั้น
มันเหมือนกับว่า ต้องไปเรียนรู้ถึงการแสดงด้วย
ให้มันมีความรู้สึกด้วย
มันก็จะออกมาทางสายตา
ป้าตือครับ
ตือไม่ชอบเลยฮะ
ป้าตือไม่เคยชอบอะไรในชีวิตเขาเลย
ไม่มีสักรูปเลยเหรอครับ
ไม่
แล้วถ้าพี่ตือจะชอบ พี่ตือจะชอบอะไรครับ
ตือชอบความเป็นไลฟ์สไตล์ กระฉับกระเฉงมากกว่า
แต่ในเวลานั้น ป้าตือก็ไม่ได้เข้าไปช่วยเลย
ป้าตือเข้าไปนั่งอย่างเดียว ไม่ได้ให้ความเห็นน้องๆ เลย
ช่วย ช่วยในใจ
ช่วยในใจ แล้วก็ช่วยภายนอก มันไม่เหมือนกันค่ะ
ช่วยในใจไม่มีใครได้ยินค่ะ
ก็เมื่อกี้สองคนนี้เขาช่วยอยู่
ถ้ามีสามเนี่ย วุ่นวาย
คือทุกอย่างมันจะตกมาที่แอนโทเนียตลอด
มันก็จะต้องเป็นบทเรียนรู้ว่า
บางครั้งคนที่เราคิดว่า จะสนับสนุนเราแล้วก็รักเรา
อาจจะไม่ได้อยู่เคียงข้างเราเสมอก็ได้
ใช่ไหมคะ แม่
จบไปแล้วทีมแรก
คราวนี้เรามาทีมถัดไป ทีมของเมนทอร์แพนเค้ก
น้าชำครับ
ดูดีทุกๆ คนเลยนะ
แต่มันมีคนเดียวที่เรา… มันเข้าไปใน…
ในจิตเราว่าคนนี้ใช่เลย
มีใครบางคนดึงสายตาตือไว้
ต้องขอชื่นชมทีมคุณแพนเค้กมากๆ นะครับ
เป็นทีมที่ตรงโจทย์ กับสิ่งที่แบรนด์ต้องการนะครับ
พยายามโฟกัสเรื่องของความเป็นบิวตี้ช็อต
สามรูปที่เห็นตรงนี้ครับ
ใบหน้า อารมณ์ของเขา มันไปในทิศทางเดียวกันจริงๆ นะครับ
ขอบคุณค่ะ
มาถึงทีมสุดท้ายครับ
และนี่คือผลงานของทีมมารีญาครับ
ตือว่าทีมนี้โชคดีเรื่องสไตล์ลิ่ง เรื่องแสง เรื่องแบ็คกราวน์
มันเลยทำให้เราแบบว่า
รู้สึกว่าชอบภาพไปครึ่งหนึ่งแล้ว
สำหรับมารีญา ไม่เคยเห็นแสงแบบนี้สำหรับบิวตี้ช็อต
ก็เลยรู้สึกว่ายากอยู่เหมือนกัน
ก็ไม่ได้บอกว่ามันไม่ดี
ดีกว่าแม่บอกว่าไม่ชอบ
คือในห้าคนนี้ จริงๆ คือชอบคนที่ห้าที่สุดนะ
ถึงแม้ว่าบอดี้เขาจะไม่เหมือนคนอื่น
แต่ตือว่าภาพนี้เป็นภาพที่ตือชอบ
มันเป็นภาพโฆษณาที่ บอกถึงไลฟ์สไตล์ของคนใช้
ถ้าผู้บริโภคได้เห็นรูปเบื้องหลัง
และจะรู้สึกว่าสนุกขึ้น
จะมีความรู้สึกว่า โอ้โห แบบว่า
กว่าจะได้งานชิ้นหนึ่งมาเนี่ย อุปสรรคเยอะแยะเลย
รูปมันเตะตาตรงที่ว่า มันอาจจะเป็นแคมเปญแบบตรงประเด็น
ต้องการโปรโมชั่นอะไรบางอย่าง อาจเป็นอีเวนต์อะ จะดีมาก
เราได้เห็นภาพของ ลูกทีมทุกคนในแต่ละทีมแล้ว
คราวนี้ผมจะมาในภาพของ คนที่ดีที่สุดของแต่ละทีม
ต้องบอกก่อนว่าทางแบรนด์ต้องการจะให้เห็น โปรดักส์ที่มีความฉ่ำว้าวนะครับ
เมื่อใช้แล้วมันมีความฉ่ำน้ำเนาะ
เพราะฉะนั้น น้องๆ ตอบโจทย์แบรนด์ได้ค่อนข้างชัดนะครับ
เหมือนกับเขามีสตอรี่ที่อยู่ในหัว
เข้าฉากมาเนี่ยก็คือตรงประเด็นเลย
มีแววตาที่เข้าใจ แล้วก็ตรงกับโจทย์ที่ได้รับไปมากครับ
เห็นก็รู้แล้วว่าภาพไหนชนะ
มีภาพหนึ่งที่แบบ เล่าเรื่องในสมองเขาให้ตือได้ชัดมากเลย
ว่าเขามีความสุข
ผู้ชนะในแคมเปญนี้ ผู้ชนะคือใครครับ
น้องเอมี่จากทีมคุณแพนเค้กครับ
ขอแสดงความยินดีด้วยนะครับ กับทีมแพนเค้กนะครับ
ของแพนเค้กมันจะไบรท์สุด และใส่ชุดขาวด้วย
ฝนน้อยที่สุดด้วย คือทุกอย่างมันช่วย
ยังไงลูกค้าก็ชอบแล้วเนาะ พี่ไม่ติด จบเนาะ
อยู่ในวงการมา 30 ปีแล้ว แต่ว่ายังอยากได้ภาพเหมือนเดิม
นี่คือใหม่ของป้าตือเหรอคะ
แรงขนาดนี้ต้องเติมเอสค่ะ
แรงส์
ไม่เป็นไรๆ เธอชนะครั้งนี้ก็ได้
ดีใจที่เมนทอร์แพนเค้กได้ชนะแล้ว
เพราะว่าถ้าต้องคัดออก ทีมแพนเค้กอีกคนหนึ่งน่าจะไม่รอด
หมดเวลาทุบพี่แล้วค่ะ
เวลาพี่ฟาดจะได้ไม่ต้องเกรงใจกัน
ฟาดมาค่ะ
ฟาดมาอีกค่ะ
แรงกว่านี้อีกค่ะ
สะใจเว้ย
ไปหาชุดก่อนดีกว่า
เพราะว่าต้องมีชุดที่คู่ควร ในการเข้าห้องดำค่ะ
ฮัลโหล
ไงจ๊ะสาวๆ
แม่เดินเข้ามา แล้วแม่ถือรูปมาเยอะมาก
เรามาดูกันดีกว่า แบบภาพของทุกคนเลย
ว้าว
แล้วอยากให้น้องๆ ดูรูปภาพของตัวเองค่ะ
ให้น้องเลือกเลยว่า
คิดว่าใครเป็นคนชนะ
อะ เลือก
ไฮดี้ชอบเกลค่ะ
อืม ชอบเหมือนกัน
มองไปที่เกลเหมือนกัน
ทำไมถึงเลือกรูปนี้
เขาดูแบบ ไบรท์ออกมาจากตาเลยอะ
ภาพที่เกลมอง เรียงกัน 12 รูปอะ
รูปนี้ทำโฆษณาได้เลย
แต่ละทีมที่เขาเลือกรูปนี้
ถ้าอย่างนี้แล้วส่วนตัวคิดว่า…
ใช่ คิดเหมือนกัน
ใช่ รูปนี้คือรูปที่ชนะ
รูปที่ชนะวันนี้ก็ตามคาด ก็คือน้องเอมี่จากทีมแพนเค้ก
แต่พี่ว่ากรรมการเขาไม่ได้คิดตรงกันอะ
และป้าตือเขาเห็นช็อตนี้อะ
พวกเรายังไม่ได้แข่งเลย เขาเลือกแล้วอะ
รู้สึกโมโหค่ะ
แล้วคิดว่ามันไม่ได้แฟร์ขนาดนั้น
ก็คิดว่า…
มี่ว่ามี่ทำได้ดีแล้ว
แต่ก็ตั้งความหวังไว้สูง
พี่ปาล์มมี่ มันมีช็อตที่ดีมาก เยอะมาก
เรารู้ว่าเราอะ…
ทำดีกว่านี้อะ
ยูเข้ามากับประสบการณ์ก็จริง
ยูมาเจอแล้วเจอคนเก่ง
ยูอาจจะมีโมเมนต์ที่แบบ เริ่มเปรียบเทียบตัวเอง
อาจจะไม่ตีโจทย์แตกในแบบวีคแรกๆ
แต่ปาล์มมี่กำลังมา
ชีวิตก็แบบนี้
มีทั้งวันที่ดีและไม่ค่อยดี
สวัสดีค่ะ
ตอนเมนทอร์เข้ามาใช่ไหมคะ
น่าจะซีเรียสมากค่ะหน้าตา
แบบรู้เลยว่า โอเค เราไม่ชนะ
ไม่อยากพูดอะไรเยอะ
แต่ว่าเราไม่ได้ชนะ
อีกแล้ว
ถ้าไม่ชนะก็ไม่ชนะ ก็ต้องยอมรับความจริง
ที่เห็นภาพแล้ว แฮปปี้ไหม
ที่เงียบคือแฮปปี้หรือไม่แฮปปี้
หนูพอใจค่ะ
พี่ไม่เห็นด้วย
ปลั๊กเกอร์เมื่อวาน
ตอนพี่พูดอะไร เหมือนยูอยู่ในโลกของตัวเอง
มันก็อดคิดไม่ได้ที่เป็นสองครั้งแล้ว ที่เมนทอร์พูดถึงเราในเรื่องแคมเปญ
คือมันดีที่เรามีความมั่นใจ
แต่ว่าไม่ค่อยยึดกับความจริงเท่าไหร่
เหมือนทุกคนอยู่ในโลกแฟนตาซีตลอดเวลา
ทุกครั้งพี่แนะนำอะไร
ทุกคนก็จะติดกับโพสนั้นตลอด
คือทุกคนมีสามนาที ทำท่าเดียวไม่ได้
บอกให้ทำอะไรก็ทำ แต่ไม่ได้ทำเกิน
ไม่ได้ทำมากกว่านั้น ทำแค่นั้น
ความรู้สึกของการชนะมันเป็นแบบนี้นี่เอง
เป็นวันที่สดใส
พี่แพนดูโกรธเหรอ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
ตอนนี้รู้สึกคาดหวัง
ไม่น้องเอมี่ก็น้องบีบี
ขอให้ลูกค้าเลือกรูป สักคนนึงค่ะ
ถ้าต้องเข้าไปอยู่ในห้องดำ
อยากพูดอะไรบ้าง
กว่าภูมิจะมาถึงจุดนี้มันไม่ใช่เรื่องง่าย
ในสายตาหลายๆ คน
ก็ยังมองว่าภูมิไม่ได้ตอบโจทย์
น่าจะจริง มันไม่ได้เป็นตามที่คิด
เพราะว่าเหมือนเขาจะไม่ได้ชอบ
แล้วที่พี่บอกทุกครั้งว่า
ไม่ว่าเราจะเจออะไรก็ตาม พี่บอกทุกครั้งว่าเราต้องเป็นยังไง
จำได้ไหมที่พี่เคยพูด
ต้องจิตใจแข็งแกร่ง ร่างกาย หัวใจแข็งแกร่ง
ใช่
ต้องมีสติ ต้องสตรอง และต้องมีสมาธิ
สำหรับวันนี้หนูรู้สึกว่าหนูไม่ค่อยมั่นใจ
ภูมิร้องไห้ ภูมิโดนด่า
แล้วหนูก็ทำไม่ได้ดีที่สุด
ตั้งแต่จุดที่หนูเข้ามาที่นี่
หนูรู้สึกเป็นตัวเองอีกครั้ง
แล้วก็หนูเต็มใจจะแสดงศักยภาพจริงๆ
เพราะหนูรู้สึกแบบ หนูมีศักยภาพ
หนูคิดว่าถ้าหนูออกไปพูดแค่นี้พอไหม
พอที่จะได้กลับมาไหม
คิดใหม่
รู้สึกกดดัน เพราะเราเหลืออีกแค่สามคน
เราไม่ค่อยมีแบบ คนเยอะ ไม่ค่อยมีแบบ เอเนอร์จี้อะ
พี่ให้ดูผลงานของเรา
พี่เอมี่เขาทำได้ดีมาก
คิดว่าเขาจะเลือกเราไหม
ค่ะ
พี่จะบอกว่า สุดท้ายเมื่อวานนี้ทีมที่ได้
คือทีมเรา
โอ้มายก้อด ร้องไห้เลยค่ะ
เราควรจะชนะละกับแคมเปญอันหนึ่ง
ครั้งนี้มันถึงเวลาซะที
ในที่สุดค่ะ มันถึงแล้วแบบ
ทุกคนที่รู้ว่าเราตายไปแล้ว เราตื่นมาค่ะ
เราไม่ได้โดนทุบอีกครั้งค่ะ
เดี๋ยวฉันจะไปเกาหลีเลย!
สองคนที่พี่ไม่ค่อยแฮปปี้ตอนนี้คือ
ปลั๊กเกอร์กับลิตา
เป็นพี่หนูทั้งสองคน
แล้วหนูก็คิดว่าเขาทั้งสองคนทำได้ดีตลอด
ความมั่นใจที่อยู่หลังกล้อง
มันไม่เห็นในภาพที่ออกมา
กว่าจะได้ภาพก็นาทีสุดท้ายแล้ว
แต่หนูอะ หนูอยากให้พี่แอนเห็นจริงๆ ว่า
หนูสู้มากๆ หนูอยากให้พี่แอนเห็นว่า หนูตั้งใจมากๆ
หนูไม่อยากออก หนูไม่อยากไป
คือหนูยังมีเวลาได้ไฟท์อยู่
หนูก็พูดความจริงว่าหนูไม่อยากออกไป
ในแคมเปญลิตาก็ตั้งใจมากๆ
แต่ว่าถ้าพี่แอนอยากส่งหนูไป
เดี๋ยวลิตาไปเองค่ะ
ยูบอกว่ายูสู้ แต่แอนไม่เห็นว่ายูสู้
เพราะว่าปฏิกิริยาของยู มันไม่ดูเหมือนยูสู้อยู่
คนที่พี่จะส่งเข้าไปในห้องดำวันนี้
ลิตา
แล้วที่พี่ส่งเข้าไป คือพี่รู้ว่าลิตาไฟท์เพื่อที่จะกลับมาได้
เพราะว่าเมนทอร์แพนเค้ก เป็นคนที่ค่อนข้างอ่อนไหว
แต่ลิตาต้องไฟท์
จะทำให้เต็มที่
หนูเชื่อว่าเขายังไงก็ต้องกลับมา
ขอโทษนะพี่แอนที่ไม่ชนะ
หนูอยากให้มันชนะจริงๆ
เหตุผลที่เราเลือกคนที่ จะเข้าห้องดำเป็นเพราะว่า
น้องริม่ายังไม่ได้มีพื้นฐาน เทียบเท่ากับพี่ๆ
และนั่นไม่ใช่ความผิดของยู เข้าใจไหม
แล้ว…
แล้วเราต้องคิดด้วยนะว่า เมนทอร์ที่อยู่ในห้องนั้นคือใคร
คือพี่แพนเค้ก
เขาคือนางเอกประเทศไทย เข้าใจไหม
เราอยากให้ทุกคนไปด้วยกัน ไปจนจบ
เราเชื่อว่าวันนี้ยูไปคุยกับพี่แพนเค้กได้
เรารู้ว่ายูมีเสน่ห์เวลาพูด
ยูแค่เข้าไปแล้วเป็นตัวเอง
พี่แพนคือ…เป็นนักแสดงเนอะ
เป็นคนที่ต้องเชื่อมต่อกับความรู้สึก
เราเชื่อว่าพี่แพน ต้องเปลี่ยนใจแน่นอนกับน้องคนนี้
ริม่า
ยูสู้มาตลอดชีวิต
ขอสู้อีก
หนูกลัวว่าเขาจะตัดหนูออก ไม่ใช่เพราะว่าหนูพูดไม่ดี
แต่เพราะว่าพี่มารีญาเคยเปิดศึกกับเขา
เพราะว่าเขาจำที่พี่ไม่ให้ลูกทีมเขากลับมา
เขาก็ต้องมาสู้กับพี่อะ
ไม่ใช่มาตัดเด็กอะ
อย่าคิดว่าเขาจะเล่นเกมเพราะว่าเราเปิดศึก
ถ้าพี่แพนเล่นเกมอะค่ะ
เขาก็อาจจะไม่ตัดทีมเรา
เพราะว่าลูกเราเยอะ
จิ๋วแต่แจ๋ว
จิ๋วแต่แจ๋ว จริง
เราจิ๋วแต่แจ๋วป่ะ
จิ๋วสุดในรายการ
แล้วต้องการให้เขากลับมา
เพราะว่าเราเชื่อว่า น้องคนนี้มีเวทมนตร์ค่ะ
แล้วก็ยังมีโอกาสอีกเยอะค่ะ ที่จะเติบโตในรายการนี้
สวัสดีค่ะ
ทำไมถึงเป็นลิตา
เพราะว่ารูปของหนูมันยังดีไม่พอค่ะ
แต่ตอนหน้าเซ็ตหนูเชื่อว่า
มันมีรูปที่ดีกว่านั้น
แต่แค่คณะกรรมการไม่ได้เลือกค่ะ
เมนทอร์เป็นคนส่งมาเหรอคะ
จริงๆ เมนทอร์พูดว่า
มีระหว่างปลั๊กเกอร์กับลิตาค่ะ
แต่ว่าลิตาพูดเองว่า งั้นลิตาไปก็ได้ค่ะ
อ้าว แปลว่าลิตาเป็นคนเสนอตัวเอง
เพราะว่าลิตาเป็นไฟท์เตอร์ค่ะ
แล้วลิตาเชื่อว่าพี่แพนจะให้โอกาสลิตาค่ะ
เรารีบเสนอตัวเองมาก่อน
แปลว่าเรายอมแพ้สิ
หนูยังไม่ยอมแพ้ค่ะ
เมนทอร์ส่งหนูมาเพื่อให้หนูมาไฟท์
เพื่อให้หนูกลับไปหาทีมค่ะ
ถึงหนูพื้นฐานไม่เท่ากับพี่ๆ
หนูก็จะซ้อมสิบเท่า
หนูตอนเด็ก หนูเคยเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว
แต่ว่าหนูจะไม่หยุด…
ริม่า
- พี่เคยส่งน้องเข้ามาแบบนี้เหมือนกัน - ค่ะ
และพี่ก็คิดว่าน้องของพี่จะเป็นไฟท์เตอร์
- หนูเป็นไฟท์เตอร์ค่ะ หนูจะสู้ - แต่เมนทอร์…
ตัดทันทีเหมือนกัน
เดี๋ยวพี่มา
มารีญาเองพูดชัดเจนว่า ทุกคนคือไฟนอลวอล์กของเขา
งั้นแปลว่าการที่คุณส่งริม่ามา
ริม่าก็ไม่ใช่ไฟนอลวอล์กของเขาน่ะสิ
นั่นเป็นเหตุผลที่แพนเดินกลับไปถาม
รวมถึงแอนโทเนียด้วย
ประตูเปิดฟึ่บมา
ชุดอลังการมาก
แฟชั่นโชว์โพเอมค่ะ
เดินออกมาแล้วแบบมีโพสด้วย
ไหล่ด้วยนะคะ
พลังสายตาที่พี่แพนเค้กส่งนะคะ หืม
อย่าไปแหยมกับพี่แพนเค้กนะคะ
สวยมากค่ะ
แอนว่าเป้าหมายเมนทอร์แพนเค้ก
จะอยู่ที่ทีมมารีญา
คือแอนไม่เคยเห็นเมนทอร์แพนเค้กโกรธ ถึงขนาดอาทิตย์ที่แล้ว
ไหนบอกว่ารักน้องทุกคนมาก
ทำไมส่งริม่าไป
แปลว่าริม่าจะไม่ใช่ไฟนอลวอล์กของมารีญา
อันนี้พี่แพนเดาหรือเปล่าคะ
เหมือนที่คราวที่แล้วมารีญาเดาไง
คราวที่แล้วมารีญาบอกว่า
เขาคิดว่าเขารู้อยู่แล้วว่าใครคือ คนที่เป็นไฟนอลวอล์กของแพน
แพนยังไม่ได้ตัดสินใจเลย มารีญาจะพูดแบบนี้ได้ยังไง
ว่าเขาคิดว่าเขารู้
แล้วน้องริม่าเขาสู้ไหมคะ
เขายังไม่ทันได้สู้เลยค่ะ
แต่พี่จะมาถามเมนทอร์ก่อน
อยากเปลี่ยนคนไหม
- ไม่ค่ะ - ในเมื่อเขาอายุแค่นี้
น้องเขายังไม่เข้ากับพี่ๆ ในกลุ่ม
โอเค พี่จะได้บอกน้องได้ถูก
ว่ามารีญาเป็นคนเลือกเอง
เราฝากพี่แพนด้วยค่ะ
เราเชื่อว่าพี่แพนเป็นเมนทอร์ที่ดี
เราขอแค่พี่แพนฟังน้องเขาข้างในห้องนั้น
แค่นั้นเอง
เราจะเปลี่ยนทำไมในเมื่อเราเลือกแล้ว
การตัดสินใจครั้งสุดท้าย
ไฮดี้ก็รู้สึกว่าพี่มารีญาเลือกมาดีแล้ว
รักลูกไม่เท่ากัน
ก็ถ้ามารีญารักเขาขนาดนั้น
ก็คงไม่ได้ส่งเขาเข้าห้องดำ
ทำไมเลือกลิตา
แอนเลือกลิตาเพราะว่าแอนดูจาก ภาพรวมของทุกแคมเปญ
แล้วการที่เราส่งเขาไปห้องดำคือ
แอนอยากเห็นความไฟท์ของลิตา
ซึ่งเขาบอกพี่ว่า
แอนไม่ได้เป็นคนเลือกเขาด้วยซ้ำ
เขาเป็นคนเสนอตัวเข้ามา
จริงๆ แอนช็อกนะ ตอนเมนทอร์แพนเค้กออกมาแล้วบอกว่า
ลิตานำเสนอตัวเอง
เพื่อที่จะไปในห้องดำ
เขาเสนอตัว แต่แอนไม่ได้เลือกเขา เพราะว่าเขาเสนอตัว
คือในใจแอนมีปลั๊กเกอร์กับลิตา
และเมื่อเปรียบเทียบสองคนนี้ดู แอนรู้สึกว่าลิตาไม่ไฟท์เลย
เขาพยายามจับผิดแอน
เพราะว่าสิ่งที่เขาได้ยินในห้องคือ
ลิตาเสนอตัว
อยากส่งปลั๊กเกอร์เข้าไปด้วยไหม
ไม่ค่ะ
โอเค
แอนเชื่อว่าพี่แพนจะตัดสินใจได้ถูกต้อง
พี่จะทำอย่างที่คิดว่าควรจะทำ
ถ้าเขาสู้พอเขาอาจจะได้กลับมา
จริงๆ มีอยู่ในใจแล้วล่ะ แต่ว่า…
ขอดูตามสถานการณ์ก่อนค่ะ
พี่แพนเค้กเป็นคนที่ใจดี แล้วก็ เขารักทุกคน
เขาหวังดีกับทุกคน
หนูแค่อยากบอกพี่แพนเค้ก
จำได้ไหมว่า เขาตัดทีมเรา
มันเป็นความรู้สึกที่แบบ
ยูไม่ได้แคร์เราอะ
แล้วก็ทำไมเราจะแคร์ยู
เมนทอร์เขาก็ยืนยันว่า เขาจะส่งน้องเข้ามาอยู่ดี
พี่แพนคะ
รายการ The Face เป็นรายการที่หนูฝันอยากมาตั้งแต่ยังเด็ก
แล้วพอมีโอกาส
หนูก็เลยมา แล้วก็…
หนูเตรียมตัวมากๆ ที่จะมารายการนี้
พอหนูรู้ว่าหนูไม่เก่งอะไร หนูก็ฝึกเดิน
หนูใส่รองเท้าส้นสูงตลอดเวลาที่บ้าน
แล้วหนูไม่ได้โตมากับพ่อแม่
น้าหนูเป็นเกย์ ที่เลี้ยงหนูมา เป็นเหมือนทั้งพ่อและแม่หนูอะค่ะ
ไม่กี่วันที่ผ่านมาก็เป็นวันเกิดของน้าหนู แล้วน้าหนูพูดว่า
ให้ของขวัญชิ้นนี้เป็นของเขาได้ไหม
หมายถึงว่าการที่มารายการ The Face และทำให้มันดีที่สุด
แต่พี่บอกน้าลิตาตอนนี้ก่อนได้
ว่าเขาจะภูมิใจในผลงานของหลานเขา
เพราะทำได้ดี และเต็มที่จริงๆ
ไม่ว่าวันนี้จะต้องอยู่หรือไป
เพราะเมนทอร์เองเขาก็ตั้งใจ ไม่เปลี่ยนคน
พี่แพนเค้กคะ หนูไม่เคยเกิดมาในครอบครัวที่อบอุ่น
หนูต้องไฟท์มา
เพื่อทำความฝันของตัวเอง แล้วทำให้มันเป็นจริงให้ได้
หนูจะพัฒนาขึ้น แล้วหนูจะไม่ออกจากห้องนี้
จนกว่าหนูจะได้กลับเข้าไปหาทีมของหนูค่ะ
แต่พี่ไม่อยู่ในห้องนี้กับหนูนะ
พี่แพนดีใจที่ริม่าบอกว่า ริม่าจะไม่หยุดในการพัฒนาตัวเอง
การแข่งขันมีวันจบแน่นอน
แต่การดำเนินต่อไปในชีวิตข้างหน้า มันอีกยาวไกล
หนูเชื่อว่าพี่แพนอยากจะให้โอกาสหนู
หนูเป็นไฟท์เตอร์ หนูจะทำทุกอย่างให้เต็มที่มากที่สุดค่ะ
หนูเองก็ทำเต็มที่ค่ะพี่แพนเค้ก จะไม่เห็นหนูกลับมาในห้องนี้อีกแล้ว
หนูเชื่อว่าพี่แพนยังอยากเห็นศักยภาพหนู ในด้านอื่นๆ อีกค่ะ
พี่แพนเค้กเป็นคนที่มีเหตุผลค่ะ
แต่ในวันที่เมนทอร์ของน้องสองคน ตัดเด็กของพี่
พี่ไม่รู้เขาฟังเหตุผลหรือเปล่า
แต่หนูอยากเป็น The Face จริงๆ ค่ะพี่แพน หนูขอโอกาส
ในเมื่อเขายังเลือกลิตาออกมานี่เลย ลิตาคิดว่าลิตาจะได้เป็นไหม
หนูรู้ว่าแคมเปญแรกๆ หนูอาจจะยังไม่เต็มที่
แต่ตอนนี้หนูพร้อมค่ะ
มันไม่ทัน ริม่า
ทันค่ะ หนูอยากกลับไปจริงๆ
แล้วหนูคิดว่ามารีญา จะเลือกหนูเป็นไฟนอลวอล์กไหม
ได้ค่ะ
ได้คือเลือกหรือไม่เลือก
เลือกค่ะ
คิดว่าเขาจะเลือกเหรอ
คิดว่าเขาจะเลือกเพราะว่า เขาเห็นในความพัฒนา ความตั้งใจของหนูค่ะ
ถ้าเขาเลือก ทำไมพี่บอกว่า ให้มีใครเปลี่ยนตัวไหม
เขาไม่มีใครเปลี่ยนเลย
ไม่เป็นไรค่ะ หนูก็จะกลับไป แล้วพิสูจน์ให้เขาเห็น
แล้วทำให้เขาเปลี่ยนใจได้ค่ะ
อืม
หนูเหมือนกันค่ะ
ยังมีอีกหลายแคมเปญ ที่หนูยังโชว์ศักยภาพได้ดีมากๆ ค่ะ
หนูมั่นใจค่ะ
แพนก็มั่นใจเช่นกัน
เสียใจด้วยนะคะ
ทั้งสองคนไม่ใช่ The Face
ขอบคุณค่ะ
หนูยังพิสูจน์อะไรได้อีกไหมคะ
- หนูยังสามารถทำอะไรได้อีกไหมคะ - หนูทำแล้ว
ตั้งแต่วันแรกที่หนูได้เข้ามา
หนูร้องเพลง หนูสู้เพื่อตัวเอง หนูทำเต็มที่แล้ว
หนูยังไม่อยากออกจากที่นี่
หนูยังไปได้อีก เชื่อพี่แพน
ก็รู้สึกว่าไม่เป็นไร เพราะยอมรับตัวเองว่า
เออ เราอาจจะไม่ได้เก่งที่สุด
แต่ก็ภูมิใจกับตัวเองเข้าไว้ว่าแบบ
เรามาขนาดนี้แล้วอะ
ไม่ได้เสียใจเลย
เพราะว่าหนูมีความฝัน ที่อยากไปต่ออีกไกลมาก
หนูจะไม่หยุดแค่นี้ค่ะ
ไม่เป็นไร หนูจะสู้ต่อไป แล้วก็ก้าวต่อไป
ถึงแม้ว่าจะไม่ได้เป็น The Face ก็ตาม
ประตูบานนี้ปิด เราก็ยังมีประตูบานอื่นอีกมากมาย
ที่รอเราอยู่
หนูรู้สึกว่าหนูแฮปปี้ที่ได้รู้จักทุกคน
แล้วก็เพื่อนๆ ทีมอื่นด้วยค่ะ
เปิดประตูออกมาอีกรอบหนึ่ง
พี่แพนเค้กเดินออกมาคนเดียว
รู้สึกว่าไม่จริง
มีลูกเล่นแน่นอน
ลูกๆ ใส่เม็ดเยอะขนาดนี้ คือต้องมีเม็ด
พี่ทำตามที่บอกแล้ว
พี่ฟัง
และเขาไฟท์
และเขาขอโอกาส
และพี่ก็บอกเขาว่า
แล้วพี่จะให้โอกาสได้ยังไง
ในเมื่อเมนทอร์เขายังไม่ให้เลย
แต่พี่ก็สอนเขา
พี่ก็บอกเขาว่า
ให้เขาไปหาประสบการณ์ต่อข้างนอก
ก็พยายามฟังอยู่ค่ะ พยายามฟังก่อนว่าอะไรเกิดขึ้น
ลิตาก็ไฟท์มาก ขอโอกาสอยากทำ
แต่พี่ว่าในเมื่อแอนตัดสินใจแล้ว
พี่ก็เลยส่งเขากลับทั้งคู่
วันนี้หนูเสียใจ หนูเสียใจมากๆ
ที่เพื่อนต้องเข้าห้องดำ แล้วเพื่อนไม่ได้กลับมา
หนูเสียใจมากๆ
ตอนนี้รู้สึกทั้งโกรธ ทั้งเศร้า แล้วก็แค้นค่ะ
เรานึกว่าพี่แพนจะเป็นเมนทอร์ที่ฟัง
แอนคิดว่าแมนทอร์เพนเค้ก กำลังเล่นบทแบบทรอม่า
ไม่ว่าทำอะไรกับแอน แอนจะทำคืนแน่นอน
และตามที่พี่ได้บอกเอาไว้
ในเมื่อส่งเขาไปไฟท์ เขาไฟท์ค่ะ
พี่แพนเค้ก…
สมที่ครองละครเจ็ดวันเลยค่ะ
มารีญาเป็นคนที่ด่าคำแรง
แต่ว่าหน้าแบบนิ่ง
แล้วมันค่อนข้างจะแบบกวนตีนนิดหนึ่งอะ
มารีญาคิดว่าพี่เล่นละครเหรอ
พี่แพนเค้กบอกตอนเข้ารายการนี้ ว่ามาเพื่อให้
แต่ไม่ได้ให้โอกาสน้อง
ใครกันแน่ที่ไม่ได้ให้โอกาสน้อง
นี่ ลูกพี่หายไปสองคนแล้วนะ
พี่ต้องการโอกาสเหมือนกัน ทำไมวันที่น้องๆ ทีมพี่ไปขอ
ทำไมคุณไม่ให้ล่ะ
ทีมอื่นเขาตัดเลยค่ะ
แล้วก็ไม่สนความรู้สึกเราเลย
แล้วทำไมเราต้องดีใจกลับ
พี่แพนทำสิ่งที่ถูกต้องให้เรา
แล้วมารีญากับแอนให้โอกาสลูกพี่หรือเปล่า
แต่เขาไม่ได้สู้ค่ะพี่แพน
เราต้องเลือกหนึ่งคน เหมือนที่พี่ต้องเลือกหนึ่งคน
- ใช่ - แต่เด็กพี่ไม่สู้
แต่พี่เลือกที่จะตัดไง
เรานึกว่าพี่แพนจะเป็นเมนทอร์ที่ฟัง คือแค่ฟังอะ ไม่ใช่แบบ…
ฟังอะ
แค่เพราะคุณทำแบบนั้น ไม่ได้แปลว่าคุณเป็นเมนทอร์ที่ดีกว่า
มันแค่แสดงธาตุแท้ของคุณ
การที่เขาถูกตัดออกจากทีมตรงนี้ เพื่อไปยืนอยู่ตรงนั้นอะ
มันตัดไปแล้วครึ่งหนึ่ง
อีกครึ่งนึงมันแค่เป็นการตัดสินใจของพี่
เราร่วมกัน
ทุกคนก็มีส่วนร่วมตรงนั้นด้วยกัน
เมื่อไม่มีใครจะเปลี่ยน เพราะฉะนั้น
50% นั้นก็มีโอกาสที่จะไปเช่นกัน
เราไม่ได้ร่วมกับการตัดสินใจ ของพี่แพนวันนี้ค่ะ
เราผิดหวังมาก
ยูจะเก็บทุกคนอยู่ในทีม เพื่อไปถึงไฟนอลวอล์ก
สรุปว่าทุกคนจะเดินหมดห้าคนเลย
ใช่ค่ะ
ไม่ต้องให้คนอื่นเดินเลยมั้ง
ก็ไม่ต้องเดินก็ได้ค่ะ แต่ว่าทีมเราอยากเดินค่ะ
เขาต้องการโชว์อะไรให้กับคนดูค่ะ
ก็โอเค เก่งมากค่ะ ได้โชว์ค่ะ
ไป เรา ไปพวกเรา
ขอบคุณค่ะพี่แพน เข้าใจแล้ว นี่คือเกม โอเคค่ะ
เรารู้สเตปงานของเขาละ แค่นั้นน่ะ จบ ออก
อยู่กับลูกๆ เราดีกว่า โอเค
ขอถามได้ไหมคะว่า ทำไมเมนทอร์แพนเค้กถึงคัดลิตาออก
เขาเก่ง และเขามีความสามารถ
และพี่เชื่อว่า นี่คือเป็นจุดเริ่มต้นในการไฟท์ของเขา
โอเคค่ะ
เหมือนทุกคนพยายามจะเล่นเกม
เพื่อที่จะได้ผลประโยชน์ให้ตัวเอง
มารีญาเล่นเกมตัดสองคนออก
แพนเค้กก็เล่นเกมกลับคืน
แพนคิดว่าก็สมควรแล้วล่ะ
ถ้าเราต้องเล่นเกม
ยังไงทุกคนก็ต้องพยายามทำให้ดีที่สุด
เพื่อให้เราไม่ต้องไปอยู่ ในสถานการณ์ตรงนั้น
ยังพยายามรับบทนางเอก
เมื่อใส่ชุดนางร้าย แล้วตัดสินใจแบบนางร้าย
มารีญาก็โกรธ แพนเค้กก็โกรธ
ยังไม่แพ้ ยังไม่คุย
แอนโทเนียเป็นคนเดียวที่เล่นแฟร์
เล่นบทนางร้ายก็ไม่เป็นไร แต่อย่างน้อยช่วยจริงใจหน่อย
มาสเตอร์เมนทอร์แอนครับ
พี่มีความคาใจมากว่า
- เลยตัดสินใจ… - ทำไมลูกพี่ถึงโดนสังหารหมู่
กันหมดเลย
สมมติเป็นพี่ พี่บอกให้หยุดเวลาแล้วนะตอนนี้
มันต้องหยุดนาฬิกาแล้วตอนนี้
ตอนเซ็ตอัปอะเพนเค้ก เขาให้หยุดนาฬิกา
หยุดไม่ได้นะฮะ
กวางเอากระจกลง
กวาง มองถนน
กวาง!
ออกจากรถ
ออกจากรถ!
ปลุกเพื่อน ลงๆๆ
ไม่ต้องเน้นสวย ไม่เห็นแล้ว ไป
ในที่สุด
ในที่สุด สองคนข้างหลังกระโดดหน่อย